吃饭不玩手机
我手机没电了
我怎么玩
我要专心吃饭
我吃饭的时候基本上不怎么玩手机的
我去每次跟别人出去一起吃饭
都是别人在那儿不停的玩手机
客然萌猛吃饭客人觉得吃饭比较重要一点
感觉大家食欲都不是很
我觉得克尔其实食欲也一般啊
但是我还是我我我饭量一般
但是我吃饭吃的还认认真的
哦
天哪
大家还好
克卡不是那种容易长胖体质
看容易容易长胖的体质
应该已经猪已经变成猪了
晚上好晚上好
晚上好
大家这个这个我再吃两口嘛
等等人多一点
我再说我吃的啥吧
每个人基本上都要问一遍
我吃的啥
刚说一遍
又得说一遍
我再吃两口
嗯
哼嗯哎有的人刚刚就在了
明明听里面的
还问我吃的啥
真是的
嗯嗯
嗯你们听我这个咀嚼的声音
你们觉得我在吃啥
嗯
烦死了
什么叫雅的记忆啊
雅的记忆是什么意思呢
课然记记记性不赖的啊
说客点坏话
客玩可以记很久很久很久的蒜蓉蘑吃的不
是蘑菇
虽然不是吃的
确实是蘑菇
但不是蒜蓉蘑菇
不是蒜蓉蘑菇好吗
我去什么人做蘑菇会蒜蓉炒
我请问了这蘑菇从来没有见过蒜蓉炒的好
吗
请问了
真是的
哎
我刚刚其实就想泡杯红茶
但是我一想不对呀
现在都晚上八点了
在喝茶睡不着
嗯嗯
不是炒菜
肯定要放蒜
但是不可能光蒜蓉草
蒜蓉草啊
哼说好话零点二秒钟就和我聊婆似的
不是不是的不是的
不是的
呵呵呵
嗯嗯
那客人是这样的
大家课外喜欢听别人讲真话
今天看怎么说呢
克尔见了太多的须须与尾舌之人我这个词
也不知道有没有说对可去见过太多的虚虚
伪虚哎
是哎诗虚拟不是虚哎
虚假之虚假值
是虚假之人
须臾以蛇吗
哦
须臾与须臾以神须臾医生需以予以设置的
啊
看呵呵呵
嗯
我点的是不辣的
我感觉啊什么意思
不是啊
虚以为什么是与之念以吗
须以为什么居医卫生区域卫生啊
不是我想了
我想过前三
我想过中间两个字念蚁
我没想到蛇子会念蚁啊
蛇子怎么会念蚁啊
蛇子居然念你吗
虚于伪矣
须于伪矣
天哪
虚以为你 ok ok 学到了
嗯
是是有一嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
你们腿咬不动吗
真的虚虚拟文艺
还有长辈嗯嗯嗯嗯嗯虚为微矣
虚虚为微移
虚为微移
虚虚与微移
虚宇微移
虚以威淫
怎么有人故意发反呢
嗯嗯
嗯虚宇逶迤
而且是夸奖很容易听到的
讲见见过太多
虚宇逶迤
这人夸奖赞美
真的
这个这就是夸奖和赞美
你没有办法知道别人是不是真心呢
但是别人骂你一定是真的
妈妈妈夸奖很容易听到啊
夸奖赞美嗯嗯嗯嗯嗯
我念对了
虚雨逶迤
嗯
感觉我这盘蘑菇吃不完
这蘑菇可以明天再吃一次中午饭啊
我去真可以把肉吃了吧
蘑菇可以
明天中午再吃一顿
嗯嗯
嗯嗯哼什么叫下死问题
以为点进了妮口直播间
夏天容易出来肚子
我热了很久
我把它热的很透了
我翻了翻
然后又放进去重新热
这样子热热的挺透的
应该嗯那确实吃不完
明天可以再吃一点
嗯
哼嗯嗯
哄嗯嗯
嗯我吃完饭肯定没法法
立刻洗澡
我先躺一会儿吧
九九点多再来泡澡
嗯
但是我也不大喜欢泡澡
嗯嗯
嗯有事情嗯
哼精神
我喜欢吃蘑菇
客人很喜欢吃军类
嗯
哎
其实我没挑
没有什么不喜欢吃的东西
食材没有什么不好吃的
不好吃
肯定是厨师的问题
哼嗯哼哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯
大张
我说句实话
那个哎是杭州的那个哎杭州那个叫什么鱼
来着
大家醋醋哎
醋什么鱼
那个鱼嗯嗯嗯嗯嗯嗯西湖醋鱼还不如英国
炸鱼好吃呢
我跟你们讲
吃那鱼还真的不如吃英国炸鱼呢
英英式炸鱼
真的
如果是吃西红醋鱼的话
象征降真哈哈哈啊
嗯嗯
炸鱼你味道没有
它它是要蘸番茄酱的呀
就是炸鱼这个东西它是油炸的
它没有味道
它这肯定香啊
你知道吗
它肯定香啊
就是外面那一层炸的那个那个那个那个那
个炸的那个
那个玩意叫什么来着
糖糖衣那个然后你蘸番茄酱吃
就是这玩意肯定就是它不健康
但是这玩意其实不会难吃的
大家就是炸出来的东西
蘸番茄酱怎么会难吃呢
就是你们没吃过
你们想象一下吧
只是说它不是个正经的大菜什么那些的
就是把一整条鱼拿去炸
然后就是拿出来就蘸番茄酱吃什么的
就是这玩意香香的
但是它你说的这个正经菜吧
有点那个什么嘛
当然人家白人可能把它当个正经菜吧
但是你要论好不好吃
这玩意肯定比西湖醋也好吃
感觉不是塔塔酱
我比较喜欢用那个开肠
我比较喜欢蘸番茄酱
确实是一一整条就去了头的
当然就是长长的一块儿
那个炸鱼嗯
奥特曼西湖醋鱼是真的是西湖醋
你虽然也是甜的
西红柿也是甜的
但是很难评价
就是你怎么怎么评价呢
不是面衣吗
哦
面衣面衣对
油炸的那表面那一层那个玩意
面衣就和薯条一样啊
就是你说你说薯条吧
你感觉不能叫它是个正经的菜
但是它好不好吃
那还是香香的呀
对吧
你炸薯条配番茄酱怎么会难吃呢
目前看过这么多西游罪的评价
都是一边倒的差评
主要是这个玩意
你就是它又变成了一个好像招牌菜一样的
东西
它又变成了一个名气很大的招牌菜样的玩
意
你带着这样的期待去吃它
而且你们这客人之前是去哪儿吃的吗
我是跟神明
我我哎就是我去过
我去过那个杭州玩两次
一次是想的时候自己去的
那次没待多久就走了
没吃什么
还有一次是和神明大人一起去呢
你要是和神秘大人一起去玩吗
这个这个对吧
这个就就去了一些这个好一点的地方
我记得我们是我就是在那个西湖国宾馆点
的西湖醋饮
国宾馆
难吃的要死
难受的要死
这个枪哈哈哈哈难吃的要死啊
男主
我想跳楼不看
哎
难吃的要死
真的那是最贵
最正宗最不好吃的
难吃的要死
客人自己去玩
肯定没有这个预算了
妈
哎
沈秘大人
沈明大人要要要这个
不能吃他
我去真的是我们消费
关键还不是很一样
沈明大人那种就是哎这个之前我连麦的时
候
好像跟有一个前辈连到也是说吧
我记得当时那个生日前一天那个连麦有一
个前辈也是
说就是是觉得那种出去旅游
神明大人也是就是是那种认为出去旅游就
是住的地方
比吃更重要
就是会愿意在就是酒店宾馆上花更多预算
我是吃
觉得可以想办法省客
然相反嘛
我是觉得酒店随便就只是睡觉而已
我觉得只要能睡着哪儿都行啊
你这一百块的也是住
一千块的
也是住
我觉得能便宜就便宜啊
但是我吃一定要要吃好的困点
吃一定要吃吃的好啊
这个这个看想法就反过来了
住住这个天桥底下都行
嗯
哼呵呵呵呵不能吃差了
哎
这客来的伙食费减不下来
一点都课堂是有手上有多少钱就吃多少钱
的人
拜拜了
嗯嗯嗯嗯嗯哼哼哼嗯嗯
嗯嗯
差不多可以收起来了
再吃两口吃两口蘑菇收起来
明天再接着吃吃饭的声音
听着好安心是吗
安吃饭的声音为什么听着好安心啊
嗯因为很有生活感嘛
嗯嗯
嗯哼嗯哼哈哈呀啦哈哈那着啥乐家快要吃
的
中午酱的外卖的剩饭就是两个菜
一个是小炒肉
另一个是杂菌
炒杂菌就是蘑菇
各种各样的蘑菇
我挺喜欢军类的军队
不是吃了也对身体好嘛
虽然其实我有个疑惑
就是嗯所谓的吃什么东西能就是对身体好
但是我觉得你做饭炒菜
你把它炒熟了
就高温高温这个放进锅里面弄熟了
已经就是所有东西都死掉了吧
所有的营养什么那些物质已经吃饭就是很
有用吗
嗯
奶奶是游水
不是吗
嗯嗯
咳哼
are 你嗯嗯会有西烟游戏
但不去洗掉
哼好吧
天哪
外面怎么好像大堵车
吵死了
暗喇叭的全是暗喇叭的饭
吃完了再尽量把剩下的都没吃完的菜去拿
瓶水过来喝
一下
然后把筷子洗一下
我用的不是一次性筷子
现在用的是那种自己家里的筷子
嗯
但是大家现在我的手机还不好
拿着到处乱走了
因为手机电没多少
我去拿瓶水爱慕白阿珂
感觉我现在我手机挪到哪儿呢
挪到沙发上去吧
在沙发上躺一会
没有喝小汤水
我喝的是白水
吃完饭不能躺
嗯
我想躺着
我要躺着
为什么不让我躺着
谢谢
海苗的灯牌
谢谢羊驼的灯牌
谢南条
谢谢灯牌
谢沙坪的比心
谢丢脸的灯牌
谢谢
那么要不那么蓝灯牌
钱猫一开始的灯牌
谢谢
咪咪四二六的杠东只喜欢听真话
是不是要驱除暖男了
没有没有
谢谢观察者的光布养生
英国最出名的菜是不是驾鱼水汤
嗯
差不多吧
算吧
谢谢爱拉死的钢棒
难怪主播看到鸡被杀了会哭
原来是怕不生啃营养流失了
被你被你发现了
被你发现了
小心你又是倒反流了
哎呀
那我坐起来一点
我坐直一点
往坐直一点多吃一点
嗯嗯
嗯嗯胖长肉
这个躺不躺都没有用的
大姐躺不躺都没有用
长辈我就靠这些没用
嗯
其实上午有些礼物忘记卸了的
就上我后面去
你忘记了
我想着晚上信
结果晚上是电台
我现在我得开电脑才能看早上的记录
嗯嗯
嗯哎不水了
我刚喝了水呢
再喝水在喝水
我的这个线有一点那个了
我的这个手机的充电线有点发绿了
然后那个线给爆出来了
不知道还能用多久呢
我摸它那个抱拳的地方会痛痛的
可能是有点微电流啊
大家会那种烫烫的感觉
痛痛痛痛可可
哈哈哈哈
我尽量不碰到那个地方
哼哼可能是有点漏电吧
嗯哎能可能就是因为这个原因吧
所以充电效率比较低一点
嗯
那我念了吗
感觉还能用啊
但他还能用了
不想换新的
等它彻底坏了
再换新的吧
哼哼现发绿啊
对啊
它是绿色的这一款绿色的末尾
这一端靠你手机这个地方
那不叫法令
叫氧化
好吧
别放床上容易起火吗
那你还去摸不是啊
是会碰到手
因为它是那个就靠近手机的那个地方
最最最开头那一端
那地方那个地方手会时不时碰到呢
嗯
哎呀
因为苹果的那个充电线什么的还挺贵呢
我又不想买盗版
因为盗版坏的更快
盗版坏的好快
哼
必须换吗
那那好吧
那好吧
嗯
那我那明天换一个吧
明天明天得看有没有收到米的
亲
明天得看有没有一点短信
嗯
现没有盗版正版之分吧
就是是不是苹果那个店里买的
嗯
他看谢谢
上到不到吧
嗯
好像也是的
但是问题是买便宜点的线确实会坏的
更快一点
我在讲
所以我不敢再买便宜的
嗯嗯
啊嗯现在苹果和安卓是一样的
都是 type c 的口都是一样编织
线吗
这好像确实是编织线
对它就是一格那个像编的那种篮子一样的
这种鞋
嗯
云中只有信仰了吗
真的假的
哎
以后以后还是不要边充电边玩啊
嗯
我这个我这个手机也挺久了
我这个手机什么时候买的
我都不记得了
我看一下能知道自己手机什么时候买的吗
我看下设置里面能不能看到关于本机
只嗯只能知道 i 五颜色版本不对
不
这在哪看啥时候买的
设备管理能知道吗
对
不太准
关于本地哼软件更新啦啦啦啦啦
嗯嗯
天哪
库克没有从手机里出来揍我
好的好的
明天去买个盗版的
没买延保的话
没有买手机的时候
我都没有搞过这些东西的
一般保修期向前推一年
保修期是哪一年
我也不知道保修期
怎么看看人呀
很多嗯
但是有记录的
好像最早就这能看吗
只有序列号什么的
这些钱包和 apple pay
哼嗯
反正我印象中已经是反正挺多年前买的了
但是我不想现在换手机好贵呀
大家我想等现在是苹果几啊
现在是出的苹果十七了
怎么叫十七了
现在是十七了吧
好像就是现在过气
等十八出了
然后我去买十七
这样就便宜很多了吧
大家嗯哼不想现在换嗯
哼哼
哼哎呀
电脑配件
但我又不是要整个电脑换
我只换那什么内存条
那些应该还好吧
没人跟你说过
买新不买旧吗
我知道
但是性价比会很低啊
我去刚出来的时候买
感觉性价比好低
好贵呀
哎
我难以想象我要花七八千块钱在一个手机
上的意义何
在呀
哎呦
感觉没有任何必要啊
有必要有必要吗
没有必要
嗯嗯
VR 不是给你们发了一部吗
我不想用发的那一部
不想用发的那一部
为啥一定要苹果呢
不行
这个用苹果太久了
太多东西在苹果的账号里面了
icon 里面存了很多很多文件
没有已经已经被套牢了太久
科外已经被库克套牢了
所有的什么论文
那什么文档
什么这那的
这么多年的照片
是的是的
克爱是果口子
克卡克卡是终诚果腿人嗯已经被套牢了
科卡是苹果单推人
可卡纯纯的苹果单推人我所有的镜子都在
那里面
苹苹果千万不能倒闭了
果果闭闭克卡跳了
所有机子找不到
哎呦
哼光靠子
是的是的
只能老实上供了
谢谢心仪的灯牌
现现在只能纯纯的
就是给给他们上供
哎
嗯嗯
哼看去嘘
嗯
我一直想去修
屏幕还没修呢
大家科尔之前呢
ipad 屏幕摔坏了
摔坏了之后再也没用
都已经放了两年没用了
我想把 ipad 屏幕修好
但是我不想去苹果店修嘛
那个因为很亏的
are they 等一下
我手机卡住了
大家我就说怎么弹幕不动
嗯
明月不会啊
我那时候还有我我我
然后我把后台删了一下
东西重启一下
重启了一下
妈呀
十五还卡
我的十二都不卡
怎么经营
我是不是该把东西清一下
我的 x 都不看主播怎么去赢大金呀
是我内存爆了吗
主要是我手机被我摔过
屏幕上有点裂裂的
有点腻腻的
大觉还腻腻的呢
删一些 APP 吧
我好多 APP 不用
但是就我也不不就就一放在那一大堆很多
页 APP
这全都是不用的
就是放在那也不知道干嘛
有一些我也不知道
嗯
你要是用嘛
那可能就真的是一年会用到一两次
哎
删了吧
先删了吧
比如什么什么申通快递这种东西
什么格式转换的
APP 换文件格式
这种八 f 只要删了吗
那肯定不行啊
我去把其他东西删完都不能删
我去中国电信这这我删还是不删呢
就是这种东西我删了吧
加了我也没用啊
可能以前就有用的时候下的
然后就再也没有用过问卷网
那说实话
问卷网搞问卷都是用电脑弄的
也不用手机去弄
问卷圆通速递人
这这 ins
我手机上还有 ins 的
我还我都不看 ins
我下在干什么呢
把哔哩哔哩删了吧
什么意思呢
把哔哩哔哩删了
说是别别说了好吗
大家少说两句好吗
等会儿我 b 站又要卡了
二
少说两句吧
大家我直播间又卡了
真是的
我还行
天哪
手机的不就是了
用电脑吗
不行
那我岂不是一定要开电脑才能玩
不能躺床上手机玩都不要把你击散删了吧
那个你一三级不是在我手机上
那个是在工作的手机上
那是在 vr 发的那个我们的手机上肯
定没有你计
算机啊
我们手机下不了那玩意的那个是送过的时
候
里面就有的那个手机上
那个我们我我没有你计算机的账号
它那个 APP 要有一个账号才能登进
去的
我们我都没有做
你第三季的那些
我没有那账号
也不用那个嗯你就不能拿公司手机玩
FGO 吗
这个嘛嗯我看一下啊
还有些什么乱七八糟都删了吧
嗯
滴滴
我我叫滴滴
从来没有用过滴滴的 app 删了吧
都是在微信里面或者支付宝里面叫的
我就从来没用过
他这 APP 我都不知道下来干什么
还有 chrome 的浏览器
嗯
留留一下吧
姑且留一下先吧
嗯这个我要不要删呢
我在想我要不要上去看一眼大这个这个英
国银行的那
个 app 我会不会这个你应该我感觉
我已经被注
销账号了
那可能还没这么快
估计到一年不往里面放任何钱
应该可能就被注销了吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯往美团上啊
怎么能把美团删了呢
不不不
不不行
嗯
disco snapchain
spotify
我吃下来
我都不用这些东西
嗯
netwficx
我还用用呢
f 之前开了一些会员
在上面看一些东西的
有些电影
电视剧什么的版权主要是 neffix
爽的
就在于它版权比较全
就是里面很多东西可以看里面好多东西可
以看旺旺飞
的会员
但是你要是开很多什么
比如什么优酷啊
什么腾讯视频啊
什么爱奇艺这些
你开一个的会员都看不了多少东西
你还得去别的平台再开一个会员
netflix 不带
对啊
国内版权好分散
然后就是你一个东西
这里看一个东西
那里看就是很那个 neicface
就比较权威一点
妈妈吗
这几个影视 APP 纯妈妈
妈妈
妈妈嗯
快点
时间要是有什么想看都什么
就是等他那个东西上完就所有剧集出完完
结了让我去
开一个一个月的会员
要把他一口气看完
这样子哼
而且有很多红很多广告
那 b 站大会员呢哎呀我们 b 站会
会呢那肯定
是相当不错的了
我们 b 站大会员这个那课呀都开了年
费
大会员呢大家客客账号有年费
大会员呢嗯这不不错的
还是能看很多番剧的呢
对吧
可以享受这个呃高清画质啊
看别的视频也可以看高清画质啊
那反正动是我开的就是了
我自己动手开的
可可克了以后不会再出现那种
那不不不不能再出现那种这个嗯那那那种
情况啊
这个这个这个这个这个大生在这个自己要
参展的班长
上说人家班长怎么怎么不好这种事情这个
这个不不能
再有这种事情了
咱们这个未来要长期合作的
又不是只去一次呀
要要长期这个合作手这个合作伙伴的
大家看商务合作伙伴啊嗯看看嗯嗯嗯这个
呢先写一下
子的钢洞
嘿
siri 前期太长了
帮我快进十五分钟
你什么意思呢
什么东西呢
什么意思呢
四比基尼斯比基尼斯萤火虫还能看到你们
押鸡这玩意
儿
我觉得萤火虫办的太频繁了
大家一年得有四四次吧
我感觉一年得有个四五次吧
感觉那个国庆的时候
好像还有一次大家国庆的时候
还有一次国庆又要叫我们去
我感觉感觉感觉现在就虚虚拟主播怎么这
么多啊
就是漫展国庆名字吗
我记得以前好像国庆有办来着
那后面那中秋呢
中秋会不会有啊
呃
圣诞节呢感觉就是挺多场的
挺多场的嘘呃三次嘛
一一月
五月
七月哦
都在上半年
基本上 ok ok ok 请部
嗯
哎呀
别别说什么请不到别的东西这种话嘛
这个啊哎呦啊 BW 是一几次
大家 BW 是不是就一次啊
一年还是说两次
哼妈妈妈妈妈别的就这个
然后这个咱们 VR 也是很心高气傲的
你们知道吗
咱们 VR 也是比较心高气傲
也不是啥都急
就是有的有的这个那种就至少至少感觉要
求至少是好
好的发商务邮件到 VR 去问这个就是
那些合作的
就是那种私信去私聊主播什么什么的
那种都是不理的
看闹钟响了哦
BW 是一年一次
这个这个他们会闲
就是太太说是说是会闲
就是太太不上档次
说是觉得不够上档次
说是这不是最基本的吗
是吗
我还以为这年头就是哪怕是商务合作也很
多都喜欢
就是直接私信问
然后什么加微信那种方式去讨论的
原来正经的公司还是会发邮件吧
妈妈吗
哇哇哇哇哇喂喂喂喂喂喂喂喂
没有没有没有哎萤火虫漫这些漫展没有什
么请不起呢
你这个你想上就能上
不想上就不上
嗯
我看你自己想不想去
你非要说就是名额有限
我就只有小推车
小推车得小队说有要看一下情况
pass 正式确认会议刘件留等哦
拿着活动 ok ok 妈妈妈妈
嗯
工作邮件得怎么个格式发呀
我还真不知道
大家
我只知道学校你大学给老师发邮件
怎么发工作邮件也是一样的那种开头结尾
吗
还这么动吗
啊
好好好
喝水喝水喝水
我喝水
我还客人还没有发过工作邮件呢
中文的工作邮件也是一样的呢
还是说有什么不一样的地方吗
我还真不知道呢这个嗯嗯我就算是微信商
务联系
最后确定还是要发对公邮件留档
嗯
好吧好吧
ok 哼邮件有对应的时间错哦
VRVVR 可能太忙了
outlook 发网
我的 outlook
还有学校的游行
学校的邮箱还能用
我不知道为什么他这怎么分的
我现在还能收到新生的那些邮件
不知道为什么 ipad 就发给新生的
那邮件
我还是哭哭的收不到呢
噔噔噔
学生有学生邮箱没被注销
都没有本科的那个确实是就是一毕业一结
束
他就跟你说
就是就是我们邮件将会在就是未来的一个
月还是两个
月之内注销
请这个怎么怎么样
但是研究生这个你没一直没注销
一直没有注销
不嗯
哼哼哼
本科的数据还好
是不是可以毛骨关念学生优惠不知道
嗯
我知道你没有试过
哼等肚子里的食物消化消化
喝了再去洗澡
嗯
但是那种学生你如果不是要看你学生证吗
你学生证都早都毕业了
人家不会那啥么
光有个学生邮件不行吗
我我有在用吗
我肯定没在用
我凹路上
还有那个就是自己的邮箱
就是扣家的邮箱
威尔给的克拉的邮箱
收到一封邮件啊
目前目前收到的一封邮件是模拟器卡的
收到了模拟器卡之后
然后目前没有
第二个是收到魔灵搞的这个代抽的游戏邮
件
那几样福袋不错
BB 都没有呢
嗯
哼 amazon prime 你还在
用阿曼总吗
啊
茂总之前还买了一些东西呢
妈妈种有的东西其实也蛮便宜的
俺马总啊那种
哼这个什么霓虹夏日庆典语是个啥玩意啊
天哪
没见过这什么东西呢
虚拟电台
top star
什么 top star 呀
我不是 top star 呀
我不是抛不撒呀
妈呀
我不不不是拖不知道呀
这个这这有给什么东西吗
这也不给什么东西吧
啥啥助助力主播
我还能自己助力自己吗
我还能哦不能给自己助力
我还在想吃什么东西呢
天仲夏卡牌
这都是啥样哦
b 站这个每天感觉都在策划这些不同的
这种活动
哎
哼哦
那个脉冲光剑就是夏日这个活动的礼物
好棒
我现在是 top star 吗
我应该没到 top star 吧
我应该还是那个三个 s
就是这个月应该升到三个 s 了
就是我下个月拿的应该是三个 s 的
不是 top star
因为我看了一眼他那个要求
top star 的要求很高
你们知道吗
我去 top star 要求极巨高
大家 top star 要求要很那个
的
他有个评分
那个分儿
不知道是怎么算的
反正流水肯定是到不了的
这个 top 斯大要求求高了
哦哦哦这个 top 套和那个不是同一
个
拿着厚度
拿着厚度看妮可和你现在都是 SS
这个是上个月的结算
就这个月拿的那个标
是上个月结算的这样子
不是不是 top five
不是二十万啊
top star 不是二十万啊
您是不是说不要说比较好
我我怕又被惩罚了
不是
好像说这个 b 站相关的后台数据都不
说比较好
反正二十万不够
反正不够 top star 要求比这
个更高
比比这要求更高的
这样打不动打不动二十万
打不动
下令了下哥要偷单
谁又夏令了
谁掐赵例了
救命啊
救命
既然你被惩罚过没有啊
不是惩罚过
但是被提醒过
被被这个那个应该是统一提醒的
不不不是提
只提醒了我一个人了
应该是所有人都提醒的
因为不是因为课呀
是因为之前好多感觉好多就看很多那别的
v 友聊
就切片嘛
不是之前有一大堆人的那个聊关于 b
站的合同的
事情的
切片好多前辈
然后就好像 staff 就统一就是提
醒我们哦
就是以后不要在这聊任何合同相关的事情
之前切片太多了
我能刷了一堆
切片掉能先
然后这个现在大家可能就不太敢说这些
就之前蛮多这个可能在直播间跟观众说的
什么的
这个这个切片军这个啊几年盛行好吗
千元君别杀了千人
不要惹起这个 r 逼不满了
哼是我我才不会弄呢
都跟客长说不行
那我肯定不会聊你真识的
我明天想去把我的不对
我明天哦对哦
我还在跟十六讨论来着
游戏联动大家不不联动
以上就以上
这玩意联动也不咋好玩
而且还贵的要死
换个什么东西联动换个什么东西
我还没想好呢
我讲这我还没想好
我还没看看有什么能玩的
是的对对对对对
像玩点这种能合作的
然后又不是三 d 的
因为他玩三 d 难受了
森林冰火人吗
杀戮尖塔
恐怖游戏恐怖游戏吗
能别联动恐怖游戏了
还要联弄恐怖游戏呢
双影奇境
我觉得好无聊
那个游戏又很又又
很难
又很折磨
那个流程太长了
超级兔子人我在考虑中
超级兔子人之前玩过一次
要不要再玩一次
超级兔子人我不知道他玩过没有
崩溃人确实可以
嗯嗯
嗯嗯森林冰火人也不是不行
嗯
parrent medium 之前
对啊
和能能前面玩过的
可能有人没印象了
和能能前面玩过兔子人
这个还有点印象
这个兔兔子人有点
兔兔子人有点哦
对对对
我想起来了
对他也玩过
对对对对
十六一盒
他和子姐玩过兔子人
嗯
双挖成型是个啥呀
狗叫模拟器好像也可以
对对对
之前好像说要玩这个东西的狗叫模拟器
之前好像说完了着
结果没忘了这回事了
那个那个游戏原名叫什么
就叫国家模拟器吗
我问一下他他玩过不他玩过没有
这个他是不是已经跟没玩过了
你不是说怕嗓子喊坏
不敢玩吗
嗯
玩一下应该也还好吧
我想这个你玩过了吗
怎么这样啊
我啥意思啊
这里的字你玩去吧
我问他玩过狗粮模拟器
他说你自己玩去吧
他咋这样
我被嫌弃了
怎么这样
那怎么了怎么怎么了
我去你救命
我搜一下
我搜一下有什么这个适合联动的游戏啊
搜一下找一下这个参考
嗯
直播联动
我去
我怎么打的拼音啊
我就说了直播灵动游戏
哎
大家这个小游戏可以玩
就是我就是和在直播间
就是和你们一起玩之前
不是我们玩过就是就是互动的游戏啊和大
家一起玩的
游戏
玩之前玩过你画我猜吗
我画你猜呃
我看一下
还有这种什么
我唱你猜也可以啊
就是我唱我唱歌
就我唱几几句
就大家猜是什么歌
猜歌名这种
你们觉得呢
我唱你猜这种
嗯嗯
嗯嗯小众歌曲猜不出来
不过我觉得难点在于
如果唱日语歌
那个日语歌名很难打出来呀
猜 VTR 吗
VTL 肯定是不会唱的
除非哼有歌词一下就知道了
那也不一定吧
这个也要看反应啊
不是啊
我我如果不拆
我如果不唱开头第一句什么的
就是我就挑着中间的部分唱
你这个还是需要一点反应时间的吧
哼还有什么我去感觉这个不是适合我们虚
拟主播的游
戏啊
就看别人推荐什么直播小游戏
不不
还有什么真心话让你好让观众回答一问
比如性取向
情感情侣
哈哈哈
这是这什么主播
这什么这是什么主播玩游戏呀
哎呦
笑死了卡了吗
overcook 你们俩玩过吗
我觉得 overcook 两个人会玩
会有点少
overcook 也可以
我又卡了吗
不是我卡
是因为我手机烫
是我卡
是因为也不是网卡
就是我手机卡
嗯
哼成语接龙猜水果不行
感觉这游戏都很无聊
不适合不适合我去
怎么刷到广告了
刷到广告了
这还有咱们薇 r 的前辈参加这个的广
告呢
这什么游戏的广告还是嗯想想呢
哦玩啥呢
我想我感觉狗叫还挺有意思的
十六
不想玩啊
十六是真不想玩
我你一口吧
你玩不玩公叫游戏
你玩玩狗叫游戏
嗯
学习会会去学点日逼的节目了
还真是感觉就是课啊
这段时间确实很少
看了
之前还看的蛮多得多
看看这个那个什么一口包完的
哈哈哈哈妮克有什么不玩的吗
感觉他也没什么不玩的
嗯
你应该问李口
你想不想狗叫
哎呀
你卡吗
感觉也可以
谁又不得把你杀了
什么意思
不是啊
那他不玩狗叫游戏
那是另一个游
那是另一回事了
我还是为个理吃着玩呢
就是和谁就玩别的呀
不是玩别的呀
哎呀
那你可那是另一回事吗
这这这怎么能相相并论还是别打我了
塔怎么样
大家杀戮尖塔呢
谁在说杀戮尖塔如何
我觉得也还行
杀戮尖塔
嗯
我去好久没玩他
我有点忘了他要怎么玩了
我现在可能有点啊坐直一点
我现在可能有点玩的不是那么明白他了
哼最近联机出了很多强卡啊
真的假
哎哎呀嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟更新了挺多
你轮已经没了
嗯
基宝没有那么强了吗
大奖
哎呀
我这寇小明确实嗯嗯扣扣小明没有什么不
愿意干的啊
扣寇小明确实是没有什么不愿意干的感觉
空小妹空小妹
我问他玩不玩狗叫游戏
他说来呀
我叫的很大声
嗯嗯
哼可以可以看看
好像更新版的东西呢
那也不在问
怕塔吗
来不怕塔吧
嗯
dinan 好好吧
当当当当当
嗯嗯
让看疼当当当当当
嗯这个只能说这个你狗不会是养狗的人啊
对
狗叫应该比较熟悉
谁都是养猫的
实在是养猫的对
狗叫应该没有那么熟悉
我去我比较劣势啊
大家我没有养过动物
我啥也没养过
感觉得去学校狗叫了
怎么样才能叫我像一点他
我还没有搜过那个游戏的视频呢
大家他是什么个游戏玩法
就是什么个判定啊
是谁叫的越大声越那个吟吗
还是说叫的越像
还是叫什么
还是叫叫成什么东西呢
就是拼大声吗
就拼分贝吗
哦
拼分贝呀
我去不是
那我直接拉低
我直接拉高我麦克风音量不就赢了
我把我麦克风音量拉到满
我把我那个机架把那个声卡那个收音拉到
满
不是赢了大家耳朵可以直接炸掉
大家这个记得耳耳机摘掉啊
嗯我还可以再加那个响度呢
在机架里面的插件再增加响度
我在调响度
把输出强度再调慢
嗯
谢谢亲年太酸的高播丫丫宁口联动
把他家把他家狗抱过来
和你打怎么办
我去哪有他怎么会开挂啊
我去呀
他开挂啊
不行
那我真的是要这个
我去那我要这个做个视频
骂他开挂了
我要我要
我要说他开挂了
怎么这样
我也不是不能这个呃
是这个是上网搜这狗叫的视频播放
嗯
我想吃雪糕
大姐
我好想吃雪糕啊
真的我有点想吃雪糕了
突然想间我吃雪糕
我巧没有巧乐兹巧乐兹被我吃完
有啥子你不想吃的吗
有不想吃羊肉
不喜欢羊肉
其实也可以吃
我们之前玩的时候也吃的羊肉
那个羊确实还行
就是还还行
就是没有那么大味道就 ok 我可能是
是因为克尔
之前
我觉得可能是因为我留下一点心理阴影
大家就是克尔之前去吃羊肉
然后可能吃那种不太好的店
做的不太好的羊肉
就是就吃到那种膻味
特别重的
就一股很重的羊骚味的那种羊肉
我给我吃 PDSD 了
导致我后面一直没敢吃羊肉
你们知道吗
就就就有点抗拒了
就是看看哎呀哎那我们帮塔吧
你像还有什么东西是课呀
不是也不是讨厌吃
但是就是不不太想主动去点的
比如说虾就是虾类的东西
因为我不知道为什么使命可能是因为课啊
很小的时候
很爱吃虾吧
啊
其实课想我说什么都爱吃客
特想我说一点儿不挑食
胃有啥我都吃
这个克兰小的时候虾吃的多
然后神秘大人一直一直觉得克雅很喜欢吃
虾就狂喂
更要吃虾
你们知道吗
就是他就是你出门就只要跟他吃饭
他老是要点很多虾
他老是要点虾给我吃
你只要让我吃西啊
搞得我很不想吃席啊
对啊
吃伤了
我现在很不想吃
西安他的数据太没有太久没有更新了
真的是哎呀
他他他哎呀
早就不想这些了
这子瞪瞪的还有什么呢
嗯
我想想天哪
大家科尔特多大了
神秘大人到现在神命
但是到现在他都他之前给我买个水
饮杯
还买那种迪士尼公主的水杯
我都绷不住了
大姐
阿姐
他给我买的公主水杯
我真服了
他记忆
感觉真的是停留在不知道多少年前救命啊
我说我真的很难播
我说你给我这个水杯
我也没有任何办法用啊
在家里用用倒是也不是不行吧
这个有点太那个了
早就成我的小公主
我真的受不了了
这真真有点受不了
妈呀
喂
嗯嗯
可爱
你休息好了吧
啥时候入狱
嗯
我先去弄一下吧
我想再躺躺
真是的
我对迪士尼没有任何兴趣啊
我对迪士尼这个 IP 不大感兴趣
哼多大年龄都是神秘大人的小公主
哎呀
妈呀
麻死了
天哪
救命啊
哎呀
我估计这个神秘大人应该跳楼都想不出这
种话
拿把枪指着神秘大人
他都说不出这种话来
你们知道吗
天哪
神秘大人跟柯尔沟通是其实还蛮少
直接沟通的
长大好一点
小的时候是神秘
大人会给柯达写信
大家会写信
让客人会写信给客人
客人给他回信
不会讲话
视频蛋
你要敲敲我
眼泪好好气呀
咋这样
谢谢带的加油我的灯枪
哎
神明大人
不好意思当面说什么啊
他是写信给客的呀
小的时候现在不会写信了
肯定嗯哼哼嗯嗯嗯嗯嗯哪一天先哦
大家那个和妮蔻的狗交游戏
先等他生日过了再说吧
嗯
那是我等家正好在那狗叫沈老三
别说沈老三这种话好吗
大家哎对了
大家你们知道吗
我刚刚就是我下播
我下午下播小岁了一会儿我去
然后就是我我我手机不是没电了吗
我又有点懒得
就是我要是想把闹钟设好
我还得先把手机
我当时有点已经很困了
我还得把手机得充上电
然后要等一会儿等到开机
然后把闹钟打开什么这些的
我说太麻烦了
然后我就想着算了
手机就放了充电嘛
不不不
等它了
我就太睡烦了
然后就就设一一个迷的闹钟
大家我又嗯 bme band 用
me ban
d 设了个闹钟
感觉不赖呀
大家感觉比手机闹钟强
就是不会那么闹人
就是不会那么不会像放手机的那种外放的
铃声一样
就那么的闹心
就醒来时候被被吓一跳
那种感觉不辣眼
那个咪 man 的就是他这个形的手
感觉就是洗洁很快
感觉还还行啊
感觉以后可以睡觉弄这个
哎
但是麻烦点点就在于你手上睡觉
你睡觉的时候手上要带个环很舒服
这个去年就在这呢手上带个东西
嗯
但是感觉还行
这个闹钟之前不就跟你说过
手表真的闹的挺好用的
嗯
感觉还行
睡太死觉不行
卡嗯
对手会稍微有点硌着
哼这个小睡一会儿睡午觉什么的
还可以
晚上睡
就是七八个小时的这种长觉戴着
可能是确实有点不是很舒服
我看看嘛
嗯确实不会
就是被叫醒的时候感觉舒服一些
不会像这个这客朗的那个经典那种就是苹
果苹果用户
的经典闹铃
那个闹死人的那个就是真的 PDSD
的
有的时候刷到一些视频啊
就是或者什么
就别的那些给那些什么 up 主
什么那些人做视频
就是放一些那种闹钟的音效进去
我就想起那个苹果的闹铃
真是吓死人了
吓得魂都没了
PTSD 的就全球苹果用户都已经被调
好了
已经 PDSDE 了
你们知道吗
心脏一紧啊
听到那个声音
真的真的听到就心慌
吓死我了
天哪
嗯
哦感觉恐怖游戏就是或者说恐怖电影里面
就得放那个
苹果闹铃进去
最吓人天哪
苹果铃声还不能换啊
苹果铃声可以换啊
怎么就不能换了
可以换了
宝有很多种可以设置哦
你也可以换自己的音乐
不能用雅公主自己的早安语音当铃铛吗
当铃声吗
你们可以我自己用
是不是太那个了
我肯定不用你们可以用啊
哎我用什么
我请问了
我用自己的医生干什么
有点变态了
在讲还有水仙剧情有点变态了
哼其实柯兰录的那个早安音声真的叫得醒
人吗
我那个声音是不是有点录的太轻了
不过闹人啊
我也想那那为什么不行啊
我说不行
就是不行
真是的
哼挺挺好用嘛
真真的假的
你可以用 liquo
真的假的
哎
lico 他有录噪音是吗
问问他
我想几点嗯
周二连弄几点呢
要不晚点吗
我周二有没有课
周二没课
好像嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
我等会儿还得开个电开开个电电脑
把钟表导出来呢
我没听过呢
我去我要听一下妮蔻的
我要听一下妮蔻的噪音声
你的早安医生听的我想开一局
开开开什么一局
开一局麻将和叶叶味龙
我去找一口听听
我们找你找那个听听
十六呢
十六有吗
嗯
我也放假
不行
这这见长一生
那肯定肯定不能不行不行
不行
我去还好
我还没发出去
你还好
我消息还没发出去
大家差点被坑了
我去我用我机智聪明的大脑一转不行啊
我要是问他要早安医生听他肯定也会问我
要的
我去不行不行不行
差点被江一军不找他
要等会儿舰长就给你开源了
不行
哎
大家你你们不会这个悄悄把课雅发的那种
虚拟的电子
礼物都给开源了吧
嗯
哼我其实不是很理解啊
大家就是大家上了剑的花花一百三十八这
个得到的东
西为什么会愿意免费开源给别人
有吗
真有吗
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟互联网精神是
不是哼嗯
提督的也就算了
舰长给我狠狠开源
我去好自私的家伙呀
啥意思啊
怎么有的纸字怎么就是提督就不愿意开源
了
是吧
欢迎妈呀
以前的盗版游戏啊
时代变了
十大变了
现在哪还有开元什么在那的
真是的
开云后
别人听完主动不见账了呢
这真的假的
真的假的
哼嗯哼哼嗯
不是寇小妹的早医生
他是放剑礼还是放哪儿的呀
是舰长礼物吗
还是什么
还说他塞下个月的生日礼物去了
还是他是放哪呢
哒哒哒哒一只马的木马是乖啊
喝水那行
喝水喝水
嗯
哼啪就哼弟弟
嗯嗯
呢灯嗯吃嗯
哼嗯嗯嗯嗯玩具哦
对啊
我去都九点半了
大家我们得开始准备哭那些什么东西呢
啊
得去弄下浴缸啊
等一下我刚我怎么感觉肚子有点撑撑的
水喝多了有点饱
肚子
等一下
那你再再休息会儿吧
再休息一会儿吧
再再休息一会儿吧
这喝的水喝的都像大哥
嗯嗯
哼免费舰长医生听开心的
确实会去补个票
真的假的
cute anemy 嘎喱这个秋单面
刚才到底什
么梗啊
在家以前也没这个说法呀
这个到底形容什么呢
那感觉就是好像是啥意思呢
是到底是卖萌的时候
大家会刷这个还是什么主播饭少的时候刷
这个是就是
什么样的情景会刷这个呢
嗨看到按里面利大的玻璃材质
可 q 小时候玩盗版游戏
有钱后会不会补票吗
嗯嘛这个天哪
但是这过的也太久了吧
嗯
形容你很 q 德
真的吗
老美的梗
什么低窑上的所有心声
几乎都有人开人的
真的假的
上哪儿整啊
上哪儿搜啊
我怎么不知道地游城的医生还有开源的吗
在哪听免费的
他在哪儿听免费的
给我来个链接呗
不告诉我怎么这样跟女性项目
我真不知道
我没有听说过
我还真没有刷到过
你不是喜欢支持正版吗
还真是
我觉得大家大家要支持正版
不支正版
人家以后不录了怎么办啊
人家没你的不录了怎么办
哎呀
真是的日子
真是的哼嘿嘿哼
真是的
真是我去
我看现在这个样子
感觉不会真
最后一天真要赶上五百
不不是呃呃呃
对我真要改成五百件了吧
我那个大刀我真的是说实话
科尔最最初的预期真的是
就是我觉得就差不多就是就是可能就两百
五十件顶多
就到三百斤这个样子
我觉得也就尤尤其是课堂
本来平时平时这个舰长一般就是会稍微低
一丢
嗯
哼这个这个结结结
结果这个加了一堆东西
科长快越加
越穷了
有足没有踪影
怎么不有踪影
真真是的不有不有踪影呢
真是的
嗯嗯
不又对呢
一样的
没有要了
高跟鞋踩脚不行
嗯
好嗯
天哪
你太小看你团哥了
咋这样
我去团哥竟是如此有实力的人吗
妈呀
我惊呆了
都不知道是从哪儿拿来的
嗯
哼哼
不是
刚才是足印呢
怎么进化成豚印了哈
怎么谣言越来越恐怖了
哎
谣言怎么愈演愈烈了
我起问了呢
哎
什么情什么情况啊
这个能不能请示一下上级啊
大家说话说出口之前能请示一下上级限吗
我请问了什么什么唇音啊
没听说过好嗯的 q 印雅团子的臀音吗
也不是不行
可以抓着亚团子屁股
阴个臀印哼哼
哎嗯哎
其实你们非要说他足以也不是不可以呀
我可以拿手办的脚印足硬啊
大姐
我可以拿 q 俩那个小手办你的祖母那
个那个讲了
一个主意
还有那个嗯轻年土手办啊
你也不是不行啊
字这个嗯这怎么就不是柯卡的读音了呢
我请问你们嗯
这怎么就不上呢
嗯
那我知道要不要退款了
咋这样我就感觉克尔这个有点聪明才智
能不觉得吗
感觉柯尔有点太我去
感觉柯尔真的脑子有点转的有点太快了
太聪明了
真的有点太聪明了
看看有没有什么的
建议是望搜索一下别人的这个建章礼物
呃
店长礼物建奖礼物推荐
嗯
我看啊别人都会做些什么呢
折扇折扇
我没搞那个扇子嗯
吊坠
挂挂件吊坠嗯
嘟嘟猪猪侠
你的孤独 AR 色纸是什么呀
大家 AR 色纸是啥意思
哦
我感觉这个可以啊
可以做个像卡
你们知道吗
就是像卡噔噔噔
像卡
就是就是就是搞像那种做的
像这种拍相册
就是拍照片
就是像那种外面的那种大大头贴
像那种那种一个小亭子
拍那种大头照的那种机器
拍出来那种大头照那种就是几格相册
那种感觉可以用那个表情包克用
不是表情包柯尔那个转场不是有好几帧吗
不一样的表情
你可以用那个做个像卡了
感觉也不错
什么哦对了
什么意思啊
什么什么哦
对了
什么
我请问一下什么什么
哦
对了就对了
嗯
简简单单要个足一对大耳朵
不行
当兵不行
我去说实话
一开始都没想到搞什么纯印这种东西呀
我去我都是感觉看十六搞了
妈呀
感觉不得不搞了
然后我俩都搞了
妮蔻也不得不搞了
哎
还有什么呢
感觉还是那个主意不错啊
就还是那个吧
大家就是手写信
然后复印件手写信就是复印复印的
打印的大家手写的这电子印出来的
哼我觉得不错啊
那可以有一个柯卡的性能难道不好吗
原件给谁
原件可你留给我自己呀
真是的原件自己存着复印件
你能复印吗
哎呀
不就是为了充数的吗
嗯
哎你这是有人提的宝贵意见啊
感觉不错啊
有闲程提的宝贵意见
七
小雅团哥可以让你五百件
也可以毁了你祝意的言辞
对不对不起坦哥
对不起
坦哥
是是我有点嚣张
但但是足印真的没有
对
对不起堂哥
对不起堂哥能能不要霸凌主播吗
天哪吧
霸凌了他家霸凌了八二零了
八二零了
哼哼八二零啊
二零喽
奔直播间
今嗯哎呀不如拍照透卡
不如拍照透卡一封信
你切成五十份分开给呀
他自己抽处完成一场
啥意思
那你们几百个人还要面个基是吗
你呢
哎呀哎呀这么棒
真是的
不不会啊
不会啊
怎么可能真是的
没有没有报的
没有包子
是我是我现在都还没有定好
那那音声到底搞什么剧情啊
我还没注意呢
我还得再想想大家
我明天哇我是哪天休啊
我到底呃我我我周二上午休
周二上午休
周四上午休
然后就哎去想想我是去想想
哎
不行
我又躺下来了
感觉这个食物又有点溢出来的
感觉坐直一点
坐直一点
那明天不休吧
明天还是不休了
qq 啊
躺久了
头有点晕晕的
再见两万粉纪念回吗
主要是感觉没必要了
就是感觉没必要了吧
三万粉的时候来了吧
大家三万粉可以给我纪念回的家
嗯
我也觉得嗯哼我就缓一缓
三万粉不是说新衣情搞吗
嗯
肯定不能一起搞啊
不是宝宝到达三万粉和新衣做好
肯定不是同一个时间线的东西啊
这个我到三万粉那天
也就是我刚有排三排新衣服的资格的那一
天
不是说我三万粉那一天
我的新衣服直接就出现了
宝宝不是那个仙女酵母会出来给我变魔法
给变出来的
可能还要再等个三个月之三四个月之内的
吧
不不能立马分出来
嗯
这肯定是分开的这肯定不能预知啊
哎呀
我知道了
知道我去洗澡了
嗯嗯
是是是是是是
哎
怎么有见长
我没看到
谢谢
落雨前一分钟的舰章
哎
怎么没人提醒我
谢谢弄于前一分钟的建章
谢谢多余的舰长
谢谢诺一宝谢东西猫店长所有舰长一人手
起一句大家
我好困
而且是就是好像还提醒过这方面呢
我们好像还讨论了一下
还讨论了一下手写的礼物
说是不要搞太多
呵呵好像说是不要搞太多
噔噔噔噔噔噔
哎
你问主播不稀罕
三国两早
那怎么会呢
不是啊
不是哦
那肯定不会有呢
嗯
不不不不不说不需了
哼哎大家真要到就搞那个吧
怎么样就搞打卡棒吧
以后大家可以举打卡棒了呢
出去玩什么的
感觉打卡棒也挺好的
大家打卡棒怎么样
就那个可爱的打卡棒去到哪都可以举个打
卡棒了
那大卡蹦挺可爱的
不觉得打卡棒挺快的吗
什么意思啊
什么什么丢人
哪里丢人了
请问哪里丢人吗
啊
嗯挺可爱的打卡棒
但是打卡棒有两款
大家就是那个打卡棒
就是我那个图 q 版图不是一个打勾一
个打叉吗
你们想要打勾还是打叉了
其是我感觉嗯另一款要不要放到后面吧
这个要是有兴趣的
大家可以收集两个这样子的一个打勾
一个打叉的一个 yes
一个 no 打卡
帮我帮我拍照吗
反正也有透卡呀
透卡有啊
动卡也有啊
托卡后面也可以再动能嘟嘟嘟倒钩正面勾
背面插啊
这个我得问一下
我还真不知道这个得问一下
能不能这么做
这么做
要加多少钱
得问一下
我不知道
嗯
正反这个我得问一下
可不可以
嗯嗯嗯嗯嗯哼哼
你也是 f 九分死分送活动重组是吧
还真是不太克来
现在已经要这个天了
运费也是个大头
运费是个麻烦的事情
嗯
这个还有什么我想想运费
现在原本跟大家实话实说
可能原本运计的是舰长
这个建党的也也就这个
因为建党本身就是舰长本身是照不了什么
你的嘛店长还要想着就是冲一冲数量什么
的
想的是什么
提督方面努努力
结果现在题图也加了一堆同喜大桥啊
七都也加了一堆东西
运费很多吧
这个要看到时候打包前需不需要换更大的
盒子呢
装不下
我还真得放更大的盒子
道夫吧
道夫太屈了吧
那不至于吧
道夫有点太屈了
大家上个季的邮费还要到付
感觉也太穷了
肯定不会让你们到付的
二
除非是那种除非是比如说有人
比如说有人不收东西犯
有人这个一开始么地址填错了
尤其是东西比较大的
箱子比较大的
比如说提督礼物
什么国际邮费的
还有什么
就是这一开始什么手机又填错了
地址又填错了什么这那的什么又要这个又
被退回来的
搞了课要付好几遍邮费的
这个就到付了
这个套缝
哈哈哈这个提提提督的也上啊
提督的东西也会大一点啊
死编造他他真的是他
因为他那个大的东西用德邦德邦寄的
一百多的邮费
我要踢好红的
我我要跳了要跳
嗯
他看谢谢这个总读礼物 free 了
大家在课上家有没有 free 了
无人想要
嗯
发一下自己地址
说声哎
拿来拍拍视频好了
把那个四十米的四十厘米的娃拿出来拍拍
照录个视频得了睡睡视频
把衣服穿一穿睡衣视频吧
还定中了衣服加翅膀呢
哎
嗯鳄鱼
嗯嗯
怎么棒提录礼物自提破许自提
现在没穿衣服吗
那个娃本身我没有给它提前穿上
就是放开了
这个就是单独打包了
告诉我广州几号幸我去哪
是就是那个娃娃长什么样
你们看那个海报啊
大家那个海报上面是有图的
你们往下翻
你们饭有那个四十厘米的蛙长什么样
就是有有那个那个呃图那个设计图的
嗯哎呦哎嘿嘿坏了
嗯嗯
哒哒哒哒哒
嗯
哒哒哒哒等呢哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒
嗯
还有什么别的舰长呢
我看看还有什么别的健装的衣服
我觉得没什么参考价值啊
大家我去就是我一搜就是搜别人的建成礼
物
都是哎
不是他是那种就是你们懂吗
都是那种不不不会不不会被额外抽一半的
那种主播做
做的这张礼服
人家可以做贵一点的这这这个这个就就就
很嗯这这个
就就很就很就很有有有有点这个不不太有
不不太具有
参考价值的
亲
我太悄悄的价值
谢谢
夕阳宝的钢崩懂了
五百件不是足或者臀印
就是这样做
谢谢啊
告诉我们仿我放弃不是啊
又留暗号呢
哼哼不会留暗号的啊
不会留暗号的
哼不会的
二号呢哭伤嘛
哎呀
这个斯大夫也真是啊
斯大夫最后一条消息就是中消息了呀
星期五的消息
这个大夫跟柯尔在英国的老师似的
跟柯尔在英国的教授似的
星期五下午一下班了
人就不知道去哪里了
哼哎呀
真在不回我了
我好像是谢知道以前 ID 呀
屯子
我知道你们以前 ID 哎不让双休
不让双休啊
为什么我们不能双休
但是我们要真双休的那就烂完了
感觉不能双休
其实就是我觉得就跟当老板一样
你们不觉得吗
大家我觉得当主播就是跟当老板一样的
就是就是当老板说的好听点
就是你想不上班就不上班
你想干嘛就干嘛
但是你这样当老板了
就是那个店是你自己的
你得二十四小时盯着
因为那是你的
你不是只是给你
并不是只是单纯给人家打个工
拿死工资什么的
你你这个那是你自己的店
你就得二十四小时有什么事
出了什么问题你都得管
就是说是自由轻松
其实最不自由轻松
大姐
你要说自由吧
那也自由
你要说不自由
那也是非常不自由
就是就是这样子的
大家就是这样子
就是这个世界上的一切都是有其代价和以
其有以和和
其就是就是有负面的地方
也有正面的地方
都是这样的
骂妈妈就是这样
看哼
就是这样
老板娘是谁
老我怎么知道老板娘是谁
哼
小老板确实是大老板
可以找人管
嗯
two 大老板的风险在于
要是出了事捞很容易倒大霉吧
就一般没什么事
但是出了什么事
那就真是倒大霉了
嗯
什么洗头洗澡
哎呀
马上洗
妈笑死先生啊
哼呵呵嗯
哼哼是是是
是是是是是是
是是是是是是是是是是是是是是是是是是
是是是是是
是是是是是嗯嗯姐姐有点想打嗝
呃
人家是那溢出来的样子
啪啪
哎呀
我不洗头
我今天不洗头
对呀
我昨天洗了的
昨天洗了头
今天不洗头
真的我是嗯好哼嗯
提呢去啦
我这个只开一个灯
有点昏暗啊
这个地方有点昏暗
嗯
哼哼
嗯嗯
嗯哎呦
我还以为自己脸上多了颗痣呢
原来是手机屏幕上粘东西了
我喜欢嗯嗯
很不想动
再见
不想动
嗯嗯
填答案里面低头的不定解析数还是在里头
的不定解式
哎
不对啊
大家星期五下午给他发了消息
他就没回了
斯纳河
感觉他星期五只上了半天的工
只上了半天班啊
感觉下午人就不知所措啊
发回事了
怎么这样
嗯嗯
哼哼哈哈哈嗯嗯
嗯鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅他哒哒嗯三三四嗯
竞争礼物最佳
嗯
没什么参考价值
想想那就定了
嗯
就不休一天了
就早上休休休早上然后十六说想玩塔
十六说想玩塔
就和石六玩塔吧
他说现在更新还蛮多的
哎
讲成狗叫游戏
我其实有点纠结
我跟你说出来确实也是
我还以为不是大家
我还以为他和那个有一个小游戏你们知道
吗
就就是那种
但是它是拼就是什么音高啊
什么那些也不是拼音高
就是让你就是唱学什么调或者学什么东西
叫那种
我没想到这个狗叫游戏是单纯的拼声音大
小啊
单纯的拼声音大小呢确实有点太费嗓子的
我再想想吧
我看一眼别人的那个视频
应在讲我看看别人玩的视频是什么样的
嗯
要是感觉确实有点太费嗓子
你就算了吧
不然这个嗓子给弄哑了也不行
四嗯倒上看看
对对对
我以为是什么音符酱那种呢
我以为衣服叫那种嗯想有音调的游戏吗
啊哦嗯游戏吧啥游戏啊
那是拆弹偶像
那个不用玩纯废嗓子
嗯
也行吧
我感觉这确实可能对房总不是很好
纯蛋大叫的美声
我去
那感觉还挺适合看看玩的呢
开开玩那个是不是会挺有节目效果的
是嗯拆弹刚好三个人哦
三个人吗
那那不行啊
那不是我还得找一个跟十六两个人联动的
东西呢
噔等等等
灰灰灰和昨天前面玩的那个我我看一下
我不知道你们说的是哪个游戏
我看看嗯嗯
嗯咪咪嘻西嘟嘟嘟嘟嘟
我跟我跟妮可说
哎
我之前还跟你可说一个想玩什么来着
我都忘了
之前是哦哦是致命公司哦
那个是想找人一起玩知名公司来着
这宁公司我去问我还没有拉群呢
证明公司我还没有去拉这个可看那个玩游
戏的群
嗯
哈哈哈哈嗯嗯
嗯哼呵呵嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯找你老公一口
哎
不是我又体温
怎么又是他又成他是我老公了
为什么老是默认把克雅当零啊
我请问一
为什么又默认我是零了
哎
呵游戏就叫啊啊啊吗
我去这么这么诡异的游戏名字吗
咋这样干这样什么不然呢
什么意思呢
哦
对了
他们前几天你们知道吗
他们前几天在 BR 大群
有人发一个什么测声线的小网站
有一个小网站可以测
就是你就录一段音频就给你词儿
让你念一遍
但是他会判定你的声线什么是一还是零什
么的
什么那些是御姐音还是什么音那些的
但是那个网页我没有
我没成功
那个什么我没有
就是我传那个语音录完之后
传它它显示什么排队什么排队等待检测
然后排队失败就一直失败
我我弄不了
一直失败的讲
所以我没没测出来
我等会儿或者明天什么我再试一下看看打
不开
那我真没办法呀
嗯真没办法
真没办法啊
嗯嗯
肚子怎么感觉肚子有一点点
嗯
怎么感觉嗯肚子有一点点
是是
哎嗯等下我肚子有点不舒服
嗯嗯
嗯到底是因为我躺久了还是犯的名
应该不是范的名
绝对不是范的云
我看了一下
对了
大家那个关努努我等什么时候呢
我这个努努到几月份的时候
给呢努努这个礼物
刚到几月份的梯度礼物呢
呵因为那个我我终于问到了
大家终于问到了
找到了一个这个价格能够压下来一点的努
努努努牛努
要不放到明年一月份周年
我在想会不会太久远
圣诞节吧
感觉也可以
其实我想做个不一样的诺诺
大家就是圣诞节
我想做个就是那个衣服改一下
就是那个衣服改成那种圣诞的衣服
你们懂吗
就是有圣诞气息一点
你懂我意思吗
圣诞气息的努努可以找人再设计一个就换
点衣服
然后头上搞点什么小帽子
就圣诞那种感觉的
感觉挺可爱的
不觉得圣诞课呀
不赖啊
卡哇伊圣诞课呀
嗯啪啪到旅吧
你说的是麋路那种趴抖着的那种嘛
就差不多那种感觉吧
改完之后会有眉毛吗
你什么意思呢
努努好像不需要眉毛吧
哼哎
嗨
怎么样呢
让一月份的努努原版鲁鲁就就此绝版吗
还是我在想这个问题
感觉就是以前的经常礼
就是以前的礼物返场
好像嗯嗯以后就做不一样的努努吗
比如说以后再样
比如说情人节放纵的话
就搞个什么情人节衣服的弄弄弄情人节怒
怒普通的露
露
我现在手上有哎一只还是两只啊
就是总督总督退回来的
就是我手我自己手上就是我没有多做来着
因为努努太贵了
看这些每米做那么多东东
就是每米做多余的露努
就是按数量来做的那现在退回来
我像手上有个一一只还是两只那着
嗯
不对
不绝版的话
这个感觉有点哼
对啊
我想留一只自己放着呢
就是那个吃蛋糕的时候不是白给大家看了
吗
你们看到吧
当时柯尔生日回那天晚上
这个小野手吃蛋糕
我放了一阵就弄在旁边的
就那就诺诺
你不复刻的话
盗你团课开盗版团在这样啊啊哎都是这样
哦啊
哎呀
这个沙发躺的
我好想睡觉
再再去
嗯
啊其实这也没办法吧
说实话我看到很多前辈同事的什么嗯努努
的那些团吗
这这这其实也没办法
非要说吧
呃
two 哎哎呀
但是但是但是这你都看到了
因为你在闲鱼上要找人做
这肯定也会搜到的
也会看到的
哎呀
还有些什么娃的历史娃
嗯
把那么的图纸发出来
我不一样呃
几十块一个一个提督钱
一个提督的钱
我能铺满床再去
他这样啊拿去嗯
是怎么会这样
大姐哦
是不要啊
嗯跳了
我要跳了
但是这也是薛定谔的定律啊
我去这是薛定谔的定律啊
要真是劣币驱如良币
那良弟输了咋整呢
大家啊不要力没说出两位
哎呀
劣币
去除良币之后
梁鬓就是劣币
为什么会存在
也是因为有良币才会生产劣币这个两米数
了
怎么生成一品
哎呀
嗯嗯
学定谔有关系吗
你别管
我就是想说学定谔这个词哼哼嘿嗯
拜拜
哼哦这是哎呀
我还没上早呢
大家我不行
我不行
哼
谢谢谢谢谢
在我去怎么样才能努鲁鲁变成正版
努鲁的要不要在上面加个签名
得了鲁鲁屁股上写个签名
得了喜鲁鲁屁屁股上写个刻到此
此一努努努太小了
写不了努字了
睡下去
喂
嗯是是嗯
谢谢酒心巧克力的灯牌
谢谢又力
我好怕的灯牌
谢谢
人生不上见不上见灯牌
谢左天的灯牌
谢谢小蛋糕灯灯牌
谢谢大的的接接票
嗯
好好好好好
嗯嗯
嗯哎呀哎呀妈呀
这手机线断了一下
扯到了
我就充了半天
真的充了没有
没充到什么电呢
根本就嗯想躺着唱歌
躺着唱歌好像不是很发力
i love you 来临
买吹爱心
i feel 哎呀的
lasomeone kn
ow you 告啊
嗯嗯
呵呵呵你发完了 every 哎呦
还真是啊
以后要是能能能能二七七一起去游轮上玩
我们要站在那个游轮的甲板上摆这个姿势
大家我们一定要站在游轮上摆唱这首歌
摆这个姿势啊
录个视频
这个嗯啊我们可以带上努努
拿努努在这拍个视频
这个娜露露拍个这个视频
然后唱这个歌太不吉利了嘛
怎么会呢
其他成哥不揍你们吗
其他成哥说不定也兴高采烈的想要白来拍
这个姿势呢
能不能滚去洗澡
行行行的行
哎
哎呀哎呀这有哎呀
啊嗯嗯哼哼我去
但是大家要拍好久啊
你们知道吗
我刚问的
我告诉我便宜的那个努努
她要明年明年才开始做
就是开始做
大家明年三月份开始做
别三分开始做数量
具体的可以到时候再调整吗
妈呀
这怎么排啊
我都不知道这怎么没办法确定数量
嗯
不可能十二月就能出货的
肯定不是什么好的商家做的真是的
嗯嗯
我在问我
觉得我想提前先约个位置
主要是数量
这个东西我真的不能确定啊
明年三月份了
我怎么知道到时候会有多少个地图
我又不能开天眼
哇
我爬起
我爬起来再讲
我先啊
不对不对
充电器忘拿上
充电器得拿上水也得拿上进去
没信号
等会有手机有点可
嗯
是因为你加价插队了也加不了价
也插不了队吧
好像人家做不过来啊
因为嗯人家是自己一个人手工作
嗯
哎忘了拿碰瓷了
大家忘了拿碰瓷了完了
我把胖子拿回来了
嗯
哥哥哥哥
ok
哎
不对
我的橡皮筋
那我把头发扎起来
等等我橡皮筋橡橡皮筋橡皮筋嗯又带摄像
头
又带摄像头
我去洗了如有你嗯
你自一个脸
嗯
哦嗯
小心啊
我醒时说
不小心把 me band 带进去了
我没有摘 me band
那天我没有摘 me banand
应该那没事吧啊
零二六应该没有电子设备
是不防水子的
嗯
你妹人在的手呢
看一下咪办的状况如何
我他的状况放两口
你迷恋的状况良好好了
嗯
我真的没有说你呀
没有说你呀看一眼啊
好臭啊
你的头发扎的有点太紧了
这俩里面不会掉
上午下午好
胖啊
我头发泡完一趟后续
但是呢而且的难题是我的
手机
真的没充上什么电
大家我刚刚播了这一个小时
我的手机线是一直充着电的
结果只充了百分之十
大家开着直播耗电太多了
开着耗电实在太多了
大家这个真没那个什么嗯嗯
嗯哎嗯哦你这个线我这个那很长
我这个线也不够很长
嗯
我看看我没有充电宝啊
我天天呆在家里
我搞充电宝的就放远一点吧
我就不看着手机屏幕了
放远一点
说应该也听得见了
什么差差不多像也哦还行
要一面
哎
不对
我还是把 pk 再摘下来吧
你看就是就是他烫的水
算了算了
放鼠那个灾着
不要再考验 me bx 的这个功能了
米百的防水功能测试唱多了吧
还有那么他是让您在
嗯嗯
hello
不是这上面是什么啊
就这样吧
大家怎么样
就是这个距离说话你们听得清楚了吗
啊
不对啊
这个距离不是说话
听不听得清楚的
是我看不见手机屏幕啊
我看不到弹幕
他手机放边充充
看不到弹幕的家
你们听声音应该是没问题
但是我看不到弹幕呀
我还得爬起来看弹幕
哎呀哎呀这个擦一下
手把手擦干呀
还是拿着手抽吗
要要要哎
要快没电了
我再放着充一会儿
哎呀
你还说你现在穿了吗
我的泡澡我穿什么穿啊
我的胖子好级
然后我发现用完哦就就算了
大家我泡的是白水呀
我没有像之前那样放那个球
就是那个什么
就是我会把水搞得是香香的那种那种球
就是泡的白水
嗯
你牛大了
直播衣服都不穿
我觉得很多视音主播直播的时候都没穿衣
服好吗
比如李空
哈哈哈啦啦啦啦啦
嗯
好
哎呦
这个水有点被我弄出去
我今天这个水放有点太满了
嗯
刚刚你因为也没所谓啊
夏天嘛不穿衣服不是很正常
嗯
你能跟你老公学点好的走狗
我觉得挺正常的呀
真是的
嗯
哼嗯嗯
然后把把脖子埋到也埋到水里面
就感觉呼吸困难了
但是我还蛮喜欢看
就是那个水投射在身上
那个波光粼粼的那个波纹
那种波光粼粼的不规则的运动
嗯
是看什么看
but 看什么看
真嗯嗯
niko 应家还没搞过吧
大家 niko
人家还没有搞过浴室电台吧
这个十六是上次在我家搞了一次
但是 nico 应该是没有搞过的
我感觉那个可能也是他自己家
没有浴缸
我去我你你们知道吗
我真的难以想象有一天这个浴缸居然会对
直播派上用
场
我从来没用过这个浴缸大姐
哼之前从没用过这个浴缸
我不喜欢泡澡
我就很麻烦
救命啊
我这是救命啊
这个浴缸神秘大人装唉
神明大人还怪我说您给你装个浴缸从来不
用
我说太麻烦了
洗个澡就可以走了
还要泡什么
你不是离婚金没问题
你就喜欢非要泡
嗯
你现在不觉得偶尔胖的挺舒服的
一般吧就是他的舒服比不上他的麻烦
懂我意思吗
我还是会更倾向于不碰困啊
不播的时候我是不会自己泡的
我觉得太麻烦了
太麻烦了
没必要买这个必较浪费时间
主要是浪费时间
嗯嗯
神秘大人的双眼就去看到耳了
英国人也不爱泡澡吗
不不不不嗯
没有
一般不怎么泡澡不胖啊
全世界就离婚
自你特别喜欢泡澡吧
还有可能罗罗马罗马是不是大浴场什么的
罗马
大浴场啦啦啦啦啦神秘大人刷到你的浴缸
回
你觉得欣慰吗
神秘大人刷到我的浴缸回
应该会把浴缸砸了吧
哼呵呵这个我我就不知道
呵呵这我就不知道
嘟嘟嘟嘟嘟嗯嗯嗯嗯嗯
冬天呢霓虹金
据说一缸水
一加热轮流泡
我觉得应该不至于吧
我真的觉得不至于啊
日本人不就说什么那么爱干净吗
我觉得真不剧要
我觉得应该更新该是谣言吧
神明发光不对
神明砸缸就是应该就是水肯定是换
那我觉得不至于吧
我真的觉得真的吗
不是你们是离婚经吗
你们就搁这说真的
不是你们是倪红军吗
我问一下啊
我请问了老的日语教材
那是老的了吧
那也不是现代了吧
不一定
哎呀
真是二次元里都这样
那也不能这样子
哎
那电影里面中国人还都会功夫呢
大家电影里面的中国人全都会功夫呢
大家都会飞呢
我你们会吗
啊
我去
我请问了啊
你们都会功夫吗
什么意思吗
啊
我会飞
但是我是用翅膀飞的
哎呀
你好
菜呀
小美女果然是英国人大气呀
有有点就是谣言有点吓人啊
水是不会换
你们要加热很久
嗯
好吧
感觉有点不太卫生啊
听起来日本居然缺水吗
日本不是一岛岛国吗
居然会缺水
弄点海水上来
净化不就行了
嗯嗯
很好点歌
中国人非还有这种歌吗
还有什么八顿树啊
真是的
海水净化要花多少钱吗
这么麻烦吗
海水经常这么麻烦吗
还得嗯还是今晚
我以为去掉盐分就行了
我以为海水唯一的问题是盐太多了
就是开水不是咸的吗
嗯
那没事了
变成蛋是很麻烦的
好吧
那如果都去掉盐分就很麻烦
是吗
蒸馏不可以吗
蒸馏就是牛肉颜分
不会不能剥夺开吗
艺术生是叫啊
我怎么不知道净化海水要干什么
我也不
我也不是日本人
我不需要净化海水
嗯嗯
嗯嗯哼哼以色列就没水全用的海水设备
成本报表
嗯
那好吧
蒸馏很麻烦
且效率很低
嗯
好吧
不是我不知道
是因为你像我们国内卖的那个有一个水的
牌子
那个叫什么
就是它那个瓶盖是绿色的
他那个大瓶盖是绿色的
他卖的不就是蒸馏水吗
那玩意儿不是也两三块一瓶吗
这个你看是是哪个牌子的水来着
忘了屈臣氏吧
对
屈臣氏我记得是蒸馏水啊啊
人家是淡水蒸流吗
那哎淡水还要真流
嗯嗯
咋这样
那这样好吧
hello
嗯
i dont know 大胆小心
以后万不让自己的孩子变成这样了
哎
嗯嗯嗯真是真是真是的
真是的
又得干一口呀
对
嗯
但我其实不想泡水里这种窒息感
这种换不过气的感觉
雅俩明明说自己一直独居
生活却意外的缺乏生活常识
主要是感觉这种事情感觉不知道
也完全不影响生活
是不是
我又不住海边
我又不需要去喝喝海水
嗯
哼叫叫玉是阴身吗
没没有没有没有没有嗯没有的事
没有没有的事
没有的事
见过更缺乏生活常识的
嗯
哎呀
其实都差不多吧
其实都差不多
你要问一些有些特定的尝识
很多人都不知道的
嗯
为什么这些流量都没有
不是说加那个什么吗
不是说加那个打卡棒吗
就加打卡棒的
加搞两个音音声
第一个主要是觉得没必要
这音声第一音音声贬值了
有点音声贬值
我觉得没有必要讲
真的我不会告诉他讲
嗯
哼嗯嗯嗯就做那个打卡棒
我觉得觉得挺好的呀
等动雨能抽洗澡水吗
丫是你胸胸大点会浮起来
是真的吗
当然是假的
你要不要看见
人真怎么会浮起来
不会登不会登好吧
真是的
嗯
哼哈这又不是什么
这就是普通的那个那个什么水龙头里的水
哪来那么大福利啊
我真请问啊
不会的
当然不会了
七
你们问谁都不会啊
真的是嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
我人可不会肤签啊
我从来没有肤签过
哼
我现在这样摆着
我人也不会付钱呀
嗯
哈哈哈嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼你在海里面我就不知道了
在海里面我就不知道了
反正可能是因为我浴缸水放的不是很多吧
我放的水也不是很多
我这个水也没没过多高的距离啊
这咋扶啊
我请问了这怎么扶
我一屁股直接坐几下子怎么扶
哼嗯啊天哪
嗯嗯
嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯泡澡
我好无聊的讲
究竟为什么你婚期会喜欢泡澡啊
感觉非常浪费时间啊
又要浪费时间
现在都觉得水珍贵了
那为什么要泡澡呢
不泡不就行
不泡不更节省水吗
我感觉很疑惑
好不好
这澡一定要泡泡
天哪
不是理解嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯妈们
嗯
啥意思啊
你哭
为什么你一口才问了一句
我是不是掉浴缸了
我当然没有掉浴缸
我当然没有钓鱼缸啊
我这不烫
我这不钓鱼缸
你有这个时间是不是能刷两把代灌战
我现在电量多少
我刷两把代灌战
应该就刷两把代换战
手机就没电了
打开不就哪还有电的家
我现在百分之四的电
百分之四的电
谢谢点亮
哎呀
妈呀
谢谢春发超级的点亮
谢谢春发超级棒
嗯
电池电量过低
很伤电池的那那我咋整呢
我这个我把手机放一边
我看不到弹幕的这样
嗯啦
我靠
又玩了一个电指
谢谢宅男的送刚子东
你不会在虚空对话吧
哎呀
我前面都忘记看了谢方木的东蹦提问
昨天雅团子被邪恶兔绑架了
雅神应该拨打 a 扣扣雅 b 雅痒扣
b 痒痒扣
雅雅要带钱啊
雅雅带钱
谢谢肖平的花抢雅晨下午自己念的台词
现在可以重复一下吗
不可以
谢谢宝宝直播间啊
不可以大美女嗯
当面的是谢谢店长
好
嗯
错误的是幺幺零啊哈
还有脑脑筋急转弯
不是啊
亚根这么容易就死了吗
亚根才不这么容易就死了呢
真是的
我请问了两根子不是这么容易死关系好吗
牙
他怎么有这么脆弱呢
没有这么脆弱啊
不行
等会儿把水溅到麦克风了
等会儿又要这个声音呼噜呼噜
嗯
后来还想喝点什么
这个泡完起来出来
我们去开下电脑
把钟表弄一下
嗯
好大一股绿
这个叫什么绿水的味道
哎呀
也不知道胖好不好
对
身体不过洗澡也是用的水一样的
是嘟嘟嘟嘟嘟没有
就是泡澡没有放那个什么东西
没有放那个就是有味道的那个东西确实就
很明显了
就那种消毒水的那种味道
嗯
no no no
每次就是煮开水的时候
我都如果我是泡茶
我是拿那个瓶装水去泡的
我不会拿自带水泡那个
而且淡水烧完之后
那个水壶底下会结一层那些东西
你知道要这样清理
那那那你们嗯现在几点了
对水垢
水垢时间久了就会堆积一大堆的底香
装滤水器吧
我之前有装
但是那个滤水器一掏就没用
坏了
神秘蛋有中
但不怎么用水太硬了
对啊
我感觉北方的属于好一点吗
反正没差吧
广州的水质反正是不咋好的
说实话嗯嗯
他感觉没什么地方水质好的吧
嗯
北方水更硬是吗
看那边是嗯哎但是是不是因为就是喝硬水
的人
身体什么抵抗能力会更强啊
大家还是怎么说
因为我们广州是不是说什么水嫩软
但是远也很感觉
就是也没有说身体好啊
不会容易肾结石是吗
哦
硬的水容易肾结石
嗯
那没事
嗯嗯
我要出来了点
哎
我站不起来
好量些
好沉重啊
泡完出来感觉整个人好重啊
童拖鞋
我感觉我觉得还还蛮危险的
泡澡真的一不小心滑倒什么的
真的很危险
太疼太疼
嗯的人哼嗯嗯嗯嗯哇好冷的家外面我先擦
干一去
嗯
电量不足
我去接上接上充电线
先充上电去
我选百分之一
还好啊
再减百分之一
及时接入啊
得把这桶水放掉
还有挺南帅的那个唉水的重量太大了
容量太大
ok ok 有没有
他要留好久才能取进去
嗯嗯
没有嗯嗯
你看要先吗
窗是穿上
然后柯尔的魔法期还没结束呢
那原先魔法器变成了有点长了
看魔法机现在可能要七八天才能结束了
这样的人好灯
像只雪糕
我的像这是个嗯
我没有熬
我现在也没怎么熬
差不多结束了
应该还好吧
泡一下差不多结束
不吃雪糕
最近还蛮早睡早起的
而且我睡的时间还挺长的
我去看来真是压
看来真是社会压力
心理压力太大了
难听心里想太多事儿了
真的就是那种无形
就自己感觉好像没什么事
但是实际上已经挺多事了
就你的身体反应是很可能很这个很迅速的
把咪变的也拿出来
换个地方充上电
感觉自己好像是不以为意
但是实际上可能已经出现问题了
嗯
啊挺难受的
我前两周就是睡觉
就是就是睡了
然后就是过两个小时
我自己就醒了
就是我也没办法
我自己就醒过来了
慢慢慢睡
不睡不着
没招了
嗯
那亲呀
晚安呢
哦是谢谢
来网中国球球十八恰下次泡澡电台前预告
一下入狱境
就能边看直播边喝同款香水了
刚洗衣服
看到没用完的月之美兔柔顺剂
想起以前也喝过洗发水来的啊嗯嗯嗯嗯哎
嗯这个嗯这
个管人吃
could you it
这就懂
哈哈这个蛮蛮硬核的呢
这个宝宝看过人看的还蛮硬核的呢
这个哼这个没没事吗
身身体没事吗
生没事吗
当然就不哎
喝完之后没有什么奇怪的反应吗
哎啊对
这个啊应该说应该说不愧是应该说不愧是
看美兔前辈
的呢
不愧是美兔前辈的粉丝吗
这个嗯恶心不倒也不是恶心嘛
只是佩服啊
并不觉得恶心
只是觉得无比的佩服
单枪非常之
你这个五体投地的佩服啊
预告一下味道
我今天没有用那个那个那个那个东西呢
我没放
我就泡的清汤
宝宝
我就胖的白开水
你喝白开水吧
宝宝你喝这个健康的白开水呀
嗯
哼今天没有放的
因为问用完了没提前买好
以前是逼观众流行
喝洗发水来说有叫流行吗
我以前看日频怎么没听说过这种事情啊嘞
嗯哎
还有这哎
还有这种流行的事情吗
我五二零给你投棉花糖
问你洗发水款式
你还没过来说呢
哦
我想起来了
宝宝啊
不是问题
是我那个洗发水它也很小众
我现在换洗发水了
我现在换了
可以跟你讲
我去我现在用洗发水
好像是还是直播的时候跟跟大家一起挑的
我看看我现在用的喜发水叫啥呀
问题是不是个男生用啊
可能嗯不过其实都差不多吧
嗯可以试试吧
那个叫什么
换了一瓶好一点的洗发水
卡诗卡诗的卡式白屏卡是白色的
我都不知道我今天用的洗发水的什么东西
哼现在几点了啊
十点十一点哎
哎哎哎
那我卡了吗
我怎么看到两个特效啊
大家好像是我卡了吗
谢谢哎
谢谢秋浩哥宝的舰长
阿你刚阿东
谢谢秋浩哥的舰长
嗯
谢谢挑换哥的店长
对我觉得卡诗不是很适合男生
可能感觉这个牌子就谢谢谢谢卡
差点点就谢谢卡诗的店长
谢谢挑换哥报的店长
嗯
你谢刚艺术中心的钢蹦非让我喝的话
主播能不能泡景田百岁山
你给我出预算嘛
一整缸的百岁山嘛
那还挺奢侈吃的那挺奢侈的
妈呀
天呐
什么东西我去
这李可还在群里面讲解起英语了的
就猎狗还在群里面讲解起英语的
说是淡姐
妈呀
谢谢大哥
你几秒灯牌哼的什么歌
哼的是 jealousy
他在讲解巴查利尔
他在讲解八千利啊
这为什么没有 l 为什么少一个 l
他说你行
不会因为少去掉一堵墙
让虚拟和现没有隔阂
这个是不是官方说法
我不知道
哎
大家听起来还蛮官方的感觉的
嗯嗯
嘴巴敲的呀
得把那个 l 去掉
嗯
哼我想就是这是官方说法吗
我的肚子加的好大
最近有点饿了
这是流传最广的说法是吗
嗯
有没有种可能啊
大家有没有可能真的就是 VR 的人
就是他们英语就是漏了一个 l 啊
根据他们给课呀做的那个美工
直播间的那些美工的情况来看
你们可能是拼错了
然后提交上去了
就一直这样
嗯
他们给科尔威尔给科尔做的那个直播间的
那个背景图
那也是两个词儿都是错的
这个谁知道呢
嗯
不知道呀
问他们这是官方说法吗
他们说不知他们说不可能
这怎么可能呢
帮俩问问什么嗯妈妈
嗯嗯
那确实从视觉上来讲
把这个 l 去掉之后
看起来好看一点
连贯一点
妈妈妈本来英文确实也可以随便猜字母
也就是了就是你搞什么你设计什么品牌名
那些东西的话
确实随便你那啥都行
其实等你工资到了三个月之后
还跟你说就好
不会的呢
我的天
不不不会怎么办
不不会的吧
哎
嘿哎呀
再见
哎
我们目前没有被拖过那么久啊
没有啊
我去我们哎呀
我们几个小后背米没有那么多
不会
我觉得没有那个必要吧
我们目前没有那种这个这个不不会啊
不会啊
明明天应该没问题
大家别别瞎讲啊
明天应该是没问题的啊
嗯
你明天肯定没问题了
再再不济后天也没问题啊
再再不济
大后天肯定行的去
哎
但是真的确实确实刚就是又改了
不知道是还真不知道
现在会不会慢一点
我去还真不知道
哎
这个月的有可能会慢一点
还真是这个
但是哎呀咱们不要说这么这个消极的话了
嘛
对吧
大家咱咱们咱们说点积极的内容吧
咱们说点阳光积极的内容吧
大家我不了大家我挺了
大家本来想今天天一个个频频
结果今天下午这个也也没今天下午播的
就比较就是晚就下午播的
明天看看能提前弄好吗
明天我是几点播
我看下我的手表
上午几点播来着哦
下午才来
我上午就弄好吧
我上午就弄好
定时什么的
就下午就不用
如果哎我是不是明天上课没有哦
我这个还有还有课吗
等下忘了下节课
好像是下周了吧
嗯嗯
哦没有没有
二十九了
都没有
哈哈哈哥哥
嗯嗯
嗯哈哈哈哈
我躺在床上面的景
嗯
躺在床上看一下自己的周标
看一下上课的时间什么什么的
到处看看
到处看看小猪猪
对对对
嗯嗯
啊我没有领红包
发现这个发现这个天哪
发现这个小区群有个红包没有领到
怎么微信红包过期的这么快啊
气死我了
气气死我了
有个人就是打广告什么的啊
好像是前几天吧
好像也正常
嗯嗯
哼什么着火了
我怎么不知道啥玩意
我去着火了
我只啊不是之前着火了
我就看了一眼大家
我网上翻翻翻翻下以前的
发现怎么之前有一天着火了
当然不是火势很大
就是有一点就是冒烟那种被灭了
已经我不知道你特定没听说过这种事情
天天不知道
不不道道了
一点小火好像也不算大着火吧
吓我一跳
红包群拿我不拿不拿吓我
大家你们知道吗
那个石守新家过年的时候发的红包
客人没有抢到呢
你注意一点嘛
嗯
好好好
不说就行了
不说就些了
天哪
他他那个大群发的红包
大群发的红包都没有那个什么呢
哎
行特定特特定也没用
时间听课瞎说的
呵呵
时尚新生到底是什么意思啊
以后跨年直播紧盯大群
对的对的
以后跨年直播这个本直播内容里面增加一
条吧
就是在这个 VR 大群里面等着抢红包
香香烧香石
守心伤他的嗯跨年直播精灵大全哦
时尚先生就是哦我还在想什么什么意思
知道牺上牺牲谁呀
我还自己想啥意思
和优点
原来如此发生火灾
躲浴缸能行吗
你要大火
你肯定是要跑出去的
宝大效伙
你不能躲着不动的
不是小火
你也不能不动
就是你要首先你先打幺幺零好吗
总之你也想办法离开
然后打幺幺零
你不能呆着不动啊
试试
对啊
就你不管的话
那个火会越来越大火又不会自己莫名其妙
的就灭了
合会越来越大了呀
你这个你待在家里面不出去不是慢慢数掉
吗
你肯定要先离开啊
这个你往身上火还不大就无所谓
你就直接走就是了
火要是大了
你要往身上淋水
你先往身上就是拿盆子装一满盆水
往身上那个呃幺幺幺九说错
幺幺九幺九幺九
你往这从头到脚灌
就是倒一大堆水
倒一倒杯水
这个最好是拿个什么那种大的浴巾
把那个浴巾淋湿了
披身上之类的
就说的是大火
然后跑出去
然后最好也是拿东西拿那个毛巾浸湿湿的
毛巾
捂住口鼻
狗鼻音
药跑出去
拜拜
这个这个也不能待家里不动啊
真是的
不能待家里不动
嗯嗯
我的手机好卡啊
大家救救救命
等一下我看看有没有能够调整的
呃
你看嗯手机散热器吗
我感觉又没必要吧
手机散热器说是明天能卡
不能不卡吗
主要是我开着直播充也充不上
真是一直都是充充的
急嘛
充的超的没招了
没招了
你就就那个刚压亚只要报了幺幺九的
有个全国系统真能查到
虽然用内部账号
但是好处是查询不留痕
哼嗯
真的吗
客人只要有一只要说一声
哪天哪天后完小区着火了
但就会大家就会费费功夫去查吗
不蛋关闭直播看完会不会好一点
还真会好一点
大家啊对
对还真会好一点
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哔哩哔哔哔哩哔哩一年级
嗯
明明你对呀
会的吗
那太好了
也不成
千万千万一定要根据科朗说的来着
哈哈哈哎呀啊看嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼嗯哎呀
今今天又没么学歌的姐啊
今天又没有怎么学歌呢
是的
妈
两致激怒问题是我都是瞎说的呀
比如说我刚刚我说的红包不是小区群的红
包
我这个红包是是是有这么一个红包没抢
但是小屋小区的没有任何款式啊这种嗯嗯
嗯你就赖吧
我不想赖
但是学哥真的学起来太慢了
那真的学起来太慢了
太慢了
嗯嗯
看嗯嗯哈哈哈什么意思
什么叫题都很假
就应该这样说
应该叫客呀
一切都很虚拟
真是的
看你一切都很虚拟
什么意思呢
那课呀这个不虚拟
怎么叫虚拟就播能我真情呢
客能住在虚拟广州
哎呦
那雪
那我得下播学啊
我这个没有办法
一直挂着后台直播学歌
我放个会很大的
声声的嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯哼你你点不说太多真话了
我们这个二七七旅游回来
这个旅游回家后开启了一反思大会
嗯
可能再也不乱说了
哼哼哼哼
我一前台就会卡的
大家因为手机的问我
把把 BB 放后台就会卡
所以我学学我没办法
电台边播边学歌
哎
我不切屏了
又说我不学歌
我不切屏怎么学歌
真是的噔
没有刷 FG 油
我现在纠结的是要不要吃雪糕
我好想吃雪糕
哎
我的水怎么没拿出来
我想喝水
我好渴呀
哦
对了
我们还得去啊开开电脑
然后弄一下
开个电脑先再搞两下
现在还没有困呢
就做做点东西
可以哔哔哔哔哔哔这吧
等下发吗
嗯
等下应该可以发
帮妈妈正常呢
明天休息吗
明天真要休息吗
问题是我我在想的是要不要嗯哎要要不要
就是为了充
五百件
就是就不修了
就这一周就不修了
下周再说
要要呢
虽然说这个不不到五百斤
其实也没有什么实际的意义
没有什么就是嗯嗯呐这你又不是会给我颁
个奖啊什么
的
嗯
我也觉得要不就随缘吧
你让你休息吧
我出轨去
哎
什么意思呢
哎哎呀嗯嗯四舍五入
千见说是哎呦嗯嗯牙山都错过了
可是我的外卖还没到好饿
怎么吃吃晚饭吃这么晚啊
宝宝催一下
哎
催了其实也没用不对
我也不能这个点喝太多
水都没有睡觉呢
对
其实目标已经是超额达成了
只是嗯就看要不要那嗯哎威尔好像不太看
这些的
讲
不会看你什么舰长术这样子看吧
他人家只是看你总的那什么
嗯嗯
哎呀人家这个又又不是千进
因为对他们来说的话
妈嗯哼嗯哼这只是说对于家人来说的话
哼别别别关闭一 p 嗯
那那那那这周就不修了吧
行
尽量每天早睡早起
然后就不不休了
嗯嗯
个人第二加油是我现在不太困
其实我在想先要不要把那个视频弄一下
你要躺床有点卡弹
嗯嗯
嗯嗯爸爸明天有早餐吗
有的有的
他讲有的有的好吧
好吧
看来这周还是不休了也
其实休上半天也算休一小下吧
早上可以睡个懒觉嘛
下个月回回十万钱
十万钱
说是十万钱
是不是太那个了
嗯
哎呀
亲见
我觉得肯定应该是没有问题的
这个这个第第第五今天刚了个万件
主播现在就会的万件和十万间差的也太远
了吧
大家怎么万键突然就跳到十万千了呢
那我请问哎呀
妈呀这个这个这个是不有点点夸夸张大讲
等我把钟表弄一下
放出来再家游戏区跟虚拟区是一个天鹅吗
怎么比我去好像也还真是感觉现在你纯播
虚拟真的圈
子很小啊
大家真的我感觉你或者说你真的就是有一
天你要做大
了
你也很难
就是纯待在虚拟区
就是纯唱歌杂摊这些东西你肯定要就是接
轨一些大点
的圈子的
我感觉就你必须要接过一些大一点的圈子
我我感觉是这样子
不然这个哎呀反正本来就小众裙子确实在
国内试假
我没办法
那你要转他们去吗
我怎么知道呢
这不是克雅现在该想的事儿啊
这不是克雅该想的事
我以为灰灰粉丝真的爱玩第五人格吧
也不是说他的粉丝爱不爱玩玩啊
但是这个东西肯定是有给他带来热度的
就是整体上的热度懂我意思吗
整体上的话题度什么这些东西的
嗯
哼哼嗯晋男找七炒 CB 是什么意思
晋男晋男是指那种电竞选手吗
什么意思啊
逼什么意思啊
灰灰也没有干这种事情啊
真是的
嗯
哼嗯嗯哼嗯哼哼哼啊哈怎么又懂我意思
我请问呢
啊啊
哼嗯嗯嗯嗯这这这个啊 and 哦聪扑
扑不知道不
知道
不了解越越抠呀
无关我们唱歌吧
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我虽然在世界两端用我的歌声叫
你手下你满
青色的鸡膀
嗯
小兔子衣抽奖还真是
大家我忘了
其实你们知道吗
我生日会的时候
我忘了开那个就是关注抽奖了
妈呀
嗯
忘了看中奖了
下次有什么活动价提醒我一下
看一下那个抽奖老是忘了
嗯嗯
哼呃呃呸呸呃
呃呸呸喷呸
喷喷喷
嗯
不是你真的假的
进来的粉丝会隔三差五传话
喊别人团建吗
嗯
天哪
哎
说到这个事情
大家怎么怎么还有人去压力捏着
你说就是说他为什么不愿意这个电台或者
水会的时候
开开开开直播
哎
大家这不千万不要有人
我跑去找看看和米子体拿这个说人家好吗
但是我知道肯定大部分大家大家可能是想
开玩笑的
但是开玩笑人家可能也会感觉到压力
因为我稍到起别人
不是不是有的人可能就是只是在直播间提
一下
觉得自己在开玩笑
但是人家可能是会觉得就是有种无形的压
力
懂我的意思吗
大家嗯课呀确实无所谓
但他们两个是真不想开
就不要去人家那说了的
天就是 miss key
问那个月帮群
不是吉吉
前面说要不要去水会吗
然后呢
miiskey 你自己找看看
说就是 miss key
呃
子 miking 问康康说康康你去不
去
他让你去
我就去
你不去
那我也算了
因为他怕自己说是怕自己抗压
太太太那个了
怕这个牙小妹想开电台
这个这个不让人家小面看键盘
有人压
你为什么不开
哎呀
我真是的呀
彤子基本天天都在蹲
你的直播间被你粘住
哪有时间到处传
哎呀
这样嘛
哎以后以后课外不会再提什么去什么外面
玩又开天台
这种事情我也天哪
我要开
我大部分哎说到我也没怎么太想去看这个
东西
要搞清很麻烦
对
不开了不开不开不开不开噔噔噔等了等呢
hi
嗯嗯
感觉压力的人也没看见直播
但是呢嗯我跟 music 说一声
嗯
明天跟你说一声
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
滴滴滴
滴嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯哼哼嗯嗯
嗯嗯这种地方噔噔
感觉在克欧亚直播间待久了
会丧失个女生正常说话能力
还真是还还真是丹姐哒哒哒哒嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
咳嗯嗯嗯嗯嗯
ok 我说了一下
剩下我们队的是没有手吗
何以为呢喝酒呢
嗯
回来了哔哔哔哔
你便说嗯嗯
有点热
大家不开空调果然有点热
但是开了空调我又冷
真受不了了
我先把衣服穿上
但是我的睡衣呢我先把衣服穿上
再嗯哎呀我的头发嗯
你要为什么嗯哼哼
对啊
我没穿
我躺在床上了
我我盖着那个毛巾
盖着我的毛巾
现在穿上了嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嗯嗯
嗯看哎啊好是稍作解释
突然发现直播间的舰长数量和观看人数差
不多
也是给我看到免费的剑仙直播
还能这样算吗
我请问怎么哼
谢谢
吴家出发的苏八钱
我请问谢去
妈呀啥意思啊
天呐哎呀妈呀妈呀
哎
这大奖你们听就是课呀
平时就是一直都是这样子的
一直就是一个人住在一个没有什么没有什
么吵闹环境
的地方
就一个人这样默默呆着
所以我习惯了安静的环境
我自己其实哎呀我平时听歌确实听的比较
少
我习惯了这种很安静的感觉
客人是长期一个人住嘛
这样就是一直这样嘘
就是家里永远是一片寂静的
所以就是有一点动静我就会嫌吵
但这个其实还蛮 man
嗯
就是还蛮逻辑相相斥的
就虽然喜欢唱歌
但我又不喜欢听哥慢慢慢
哎
不是大雅庄园
什么叫这附近最吵闹的就是吻合一位啊啊
习惯孤独还
真是习惯
习惯之后一点都不觉得孤独
只觉得是自由
但就只觉得是自由
就是习惯孤独确实有点习惯孤独之后
确实有点不不知道该怎么融入集体
会有一点脱节
你像后来小时候看
小时候也喜欢自己一个人呆着
然后然后哎比如说跟其他小朋友那种
就一一会儿一会儿出去干嘛的那种
比如说小时候不是说一一一起出去什么玩
什么那种一
帮小朋友
然后就会我我懒得去玩
然后就大家比如说大大家在前面走
我就或者说大家在后面走
我在前面走
就大家在后面就走走停停
大家就走的比较慢
就一边走满观花的一边在看什么
或者还在路边要买点什么东西
我就前面就一直走
我就走走走走
我头也不回
我头也不看见后面的人我就一直走走走
没有没有管
后面的人我不怎么在意
后面人我就走走走
怎么发现不知道后面人都去哪了
全都不见了之类的这种东西
嗯
就是就是自己管自己的就走走走
没怎么关注其他人在干嘛
这个嘉兴又不是一回事
对家又开始乱用词儿了
真是的
嘉兴可不是这样子的呀
嘉欣是喜欢在人前装逼克拉是直接离开人
群了
怎么怎么就嘉兴了
真是的
我直接离开人群了啊
嗯哼加薪的前提得是有观众
对吧
你得有观众观看
你不然怎么加怎么好
对吧
噔噔噔噔
我不停走在一个不回头的路
嗯
呵呵噔噔噔噔噔噔看看
不是小众装逼啊
就是就是就是自己只想
就是确实没那么会顾着他人
就是自己想干嘛就干嘛
自己想到什么就就就干什么
这样走着走着
不知道旁边人去哪儿了
哼哼哼哼
哼哼
没有切
别人都是人群
中装逼
我是直接远离人群
就很孩子就狠
孩子就狠就很大了
我真求我周表能在下周现然做出来了啊
我马上起来看店脑
哎呦
你又不想起来了
因为我觉得没有什么融入集体的必要啊
你大家不觉得吗
融入集体
就是也不是说不融入集体吧
就是你但是这个所谓的融入集体
就是不是说你要别人干什么你就干什么
别人做啥你就做啥
也不是这个容法
我觉得嗯噔噔噔噔
现在看电脑
我做周表
不是换电脑
不在家
不是按电脑播
就是你客观想想啊
这个表现的最好的人有哪个是融入集体的
那这个那台
上跳舞的人家舞团这个首席什么时候融入
集体过了
人家都是跳独舞的
这个小提琴的首席
人家都是站起来
自己拉拉拉这个不一样的拉拉
这个和集体一样干什么呢
真是的
这个表现最好的人
从来不是融入集体的人
老天哪
哎呀
妈呀
谢谢星空夜游神的舰长
谢谢青盖易如故的舰长
谢谢夜游神宝
嗯
我的意思是不能一味的模仿别人
大家蓉蓉蓉蓉姐体不能靠模仿别人这样子
别人说哎呀
我喜欢这个
我喜欢吃这个东西
你也说啊
其实你也不怎么喜欢
但是你也要说啊
我也喜欢吃这个
我觉得这个鞋其实是嗯其实不是特别好的
谢谢星耀上的心脑
嗯
谢情开
一如古保
谢谢
谢谢音语古报的肩膀
我也喜欢玩第五人格
我不喜欢玩第五人格
还真是克尔也并没有那种成为就是那种很
牛逼的人
就是又在集体的中心又鹤立鸡群的人
那确实是最牛逼的克尔
是选择主动离开群体的克尔
又不是那种喜欢为了合群而去合群的人
哎呀
择这个 respect 家
resperesp
ect 那种能融入集体又特立独行的人
这这确实择更 respect 一点
人家是社交能力高的
同时又维持自我嘛
克雅是选择维持自我
所以直接离开人群
这个能嗯嗯嗯嗯嗯这个红大梦的港风自带
几鸟
嗯
脱衣服大学的心理学教授最喜欢研究你这
一种哪有啊
哪里中啊嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
为什么你会觉得社交就要跟变一样才能交
那别人干什么的时候
你不是也得干什么吗
对吧
比如说大家一起去看电影
这个大家要看那个大众爱情片
可是我非常不喜欢看大众爱情片
嗯嗯
那大家都商量好了
就去看那个就大家他其他人一定好了
我就是不想看
那我看还是不看呢
我要是不去的话
就会少一次跟大家一起出去玩的机会了
对吧
我就不想看
不想给这个大众爱情片花钱打烊
我就是这样找
头号很难找啊
天哪
头号太难找了
嗯嗯嗯嗯嗯很难找啊
这辈子没有见过几个克尔
现在这个这个克尔这个我之前看过一本书
根据我看的那本书的定义
克尔现在这个闺蜜应该算半个朋友
但是她就是他人很好
但是我们喜欢的东西其实不是很不太一样
但是她人很好
所以我们相处的很舒服的
她并不是一个有那些什么就是很不好的一
些那些呃
反正这种克尔比较讨厌的品质的人
嗯
别说什么
比如说我哎我今天不是跟大家说过吗
以前柯尔认识一个女生
跟她出去一个吃一起吃饭的时候
就是我们就是又又拉了一个
就是又拉一个
还拉了一个别的女生嘛
不那么熟的
拉了一个另一个不那么熟的女生
这个虽然这个女生她跟我就是就是就是不
知道他是哪
种想法
就是其实他本来性格就这样
还是他是为了刻意增进我们的友情
然后创建一个共同的敌人才那么说话呢就
是拉来干嘛
没有
就是就是就是一起吃个饭而已
一车饭而已
但是那个秘米汀到两米了
不是这个秘密啊
大家是另一个女生
不是现在这个秘密是另一个人识女生之前
就跟他一起
吃饭
然后又叫了另一个女生来嘛
然后那个就我们三个人吃完饭之后
那个女生不是就走掉了嘛
就各回各家嘛
那个女生走了之后
那个朋友就立马跟我说
就是我们在吃饭的时候
他一直在夸那个女生说
那个女生长得好可爱
长得好可爱什么的
真的这样那样
就是这那样的
就是在夸他他走了之后
他立马开始跟我说他的坏话了
虽然他是我的朋友
但是我也不是很能接受他这种品质
懂我的意思吗
立立开始跟我说他他话话说他长超肥
超胖脸好圆
妈呀
给我听的惊呆了
他就我不知道他的内心是不是因为他想增
进跟我的关
系
所以才去说这么一个第三个人的坏话
这样子呢还是真的
他就这么想的
他谢蒙娜特逆子的钢帮
所以我感觉关于去密室这件事
就很烦你原本性格
你就宠扣小妹吗
你也没想象中那么孤朴
所以还在那抠
小妹说
是啊
我虽然确实不想去密室
哎呀
谢谢时间奴力的钢嘣
我初中跟哥们处的太好了
哥们女朋友吃我醋
然后找人放学堵我了
我去这个剧情感觉很像在小说里会出现的
剧情
嗯嗯
啊去女生屈屈别人好像是家常便饭一样啊
你那也不去
那也没有啊
你你像克尔认识的
现在这个秘密
他不会这样子
这个但是我感觉有点人善被人欺
压啊
人善被人欺啊
真的感觉性格好的人就容易被欺负
不知道为什么嗯
哼突然就被背后屈起别人了
我要是我要是真真的觉得一个人不太对劲
了
我真的会当面去问他的
你知道吗
我就是我要是区去别人了
我是真觉得这个人不对劲啊
就不是那种事情啊
不是什么什么长相什么这种方面是真觉得
这个人性格
有问题了
我是觉得他是不是有点危险啊之类的
这种郑宗嗯嗯
什么人气啊
我什么时候说人气了
我停完了呢
哎我什么时候提到人气了
哎
塞
我还没看礼物呢
谢谢麦乐那那念的是吧
强雅姐该不会真的一个朋友都没有啊
现在连闺蜜所有朋友
所以最近有点太忙
了见都很难见见的
比较少
羡慕那个腻子的港东
哎
谢谢嗯嗯
谢谢谢水晶东力的港龙还在争气
不是我说的是按那本书上写的是算半个朋
友
就是那本书是怎么定义的呢
那种那本书定义的朋友就是定义的非常的
严格
非常的标准非常之高
毕竟定义的标准非常之高
我今天跟大家聊过
我忘了那本书是什么书了
叫什么我都没印象
那本书定义义的就是一个完全的朋友
就是那种为你献献出命的那种
为你献付出一切那种
嗯
半那个然后说半个朋友什么半个朋友
就是虽然你们道不香
虽然你们走的不是一条路
但是呢他会他还是就是遇到你
有你有困难什么的
还是会为你尽量提供帮助什么的
尽量跟你什么正当的
就跟你只是不是很一条路的人
这这这这这样的天天看什么神书啊
哥看找的这些书都是那种好像很出名的那
种书
大静
这是朋友还是死侍哎呦
嗯哼毒鸡汤吗
呵呵啊啊
呵呵这是你朋友还是养死屎
哎呀
咋这样
呵呵
妈妈妈妈妈为自己献出神迷
妈呀
嗯
哼哼哼哼啊
你好好课啊
不看吉唐类文学了
真是的
不看鸡他那么凶
哎
可是看见书都是那种就是那种很出名的名
人推荐的
咋这样
嗯
你干嘛
那那可能每个人想法不一样啊
我起起床看电脑
起床看电脑
好
呵呵经常看你呢啊气疯了
累死我了
嗯
看看有没有什么新新那个什么
他拉了群
没有
这没拉群
我没看到拉群啊
你群拉了吗
咋没看到噔噔噔噔嗯
等等等
噔噔等的那个灯
哎哎哎呀
等等我这个被自己的被子缠住了
大家我在床上滚来滚去
这个被子绕我腿绕我身上绕了好几圈
哎呀
好好
嗯
他能什么嗯
啊记得把充电器带上
哎
我感觉这个糖久了
但刚站起来好晕
嗯
呵呵呵哎呀哎呀我的努努还在电脑旁呢
卡哇伊你真是可爱不能呀
他子又在霸凌我了
我去我这个电脑机箱的声风声好大呀
大家们们听到吗
这个风声好大呀
大家你们听到我这个主机的轰鸣声了吗
这个主机的轰鸣
感觉有点等一下啊
刚开刚开这个电脑得等一下
哼嗯哼哼嗯
哼
为什么呀
团子是我的朋友朋友嘛
朋友嘛
大家啊的是朋友吗
哎
是不是忘了什么朋友说是这是 i 不说
是结婚了吗
哎
i 嗯嗯嗯嗯天呐呃骗没事
哎呀
我我该买个大点的鼠标垫
哼
又在强行跟我分手了
又在单方面分手
现在几点了
大家嗯快十二点了
哎
怎么是快十
最后我在想我怎么直播时间只显示了三个
小时
我想起来前面断过
我在想起前面断过的
你们看的直播时长是多久啊
大家你们现在显示的那个直播是多长时间
嘟嘟
你的冰淇淋
冰冰淋机等等
嘟嘟嘟嘟嘟应该三小时三十九
哦
好的
初心的
谢谢初心的钢崩
我以为我们是无话不谈的好朋友
我们是无话不谈的对象
怎么怎么这降级了
我去降极了的
嗯
明天早上我想想
明天早上嗯金期二嗯星期三健生环哒
啦啦啦看的人
星期四早上休息
我是哎我是哪两天上上课哦
三五的课
ok 三五的课
那就大家怎么样
这周大家这一周周六周周这两两天把这个
早早上的早
播调调比比晚晚点了
你们觉得还行吗
就周末这两天这样晚一点比较好吗
还是之前那样子
早早早上呢
而且还是到早上十点十一点这种感觉
还说下午这个下午这两点来的样子
感觉感错五百同街开始养嘎起
六百同街开始对抗七百同街开始赶人干嘛
呢
什么意思呢
合着呢
周末没所谓
要不播一天好了
你你你你雅藤子没有自己的生活是吗呀
他们周末就是周末两天
就是从早看课直播
看到晚是吗
就这个几百个雅团子
就是每天这个生活
接下来的日子就天天指望看看直播是吧
哎呦
妈呀
啥意思呢
周末下午还不错
嗯
稍微早一点
嗯嗯
真是签了啊
哎还用养吗
我看这直播间养团子已经是五百死侍了
并非五百死侍啊
你们像希望大家看呃
哪天啊
昨天还是前天啊
昨天晚上总有人玩游戏
就是一起玩游戏
我直播间只有四百多个人
只有四百个人玩游戏
有很多人不爱玩游戏的死侍是如何养成的
哎
我也要看一天吗
你就是我感觉管人吃还是有点这个这个这
个那个什么
大家这个看久一点
你就看久一点吧
大家答应我别去学什么
喝什么洗衣液什么好吗
大家这个看久一点
短一点都行
这个这个别喝什么洗衣液可以吗
这的那一般人是你队友什么意思啊
哎
我才开了几把几几局
那个组队的什么什么时候队友啊
我真亲问了
哎
别说的
好像是被克拉菜走的样啊
我真亲吻了
又开始黑客呀
你这个游戏水平了
真服了
哎呀
谢谢啊
自己的刚中是吧
强不看不看你手机了
我先把手表洗一洗
真是的
周天周周周周周天呃
秋天一三五一三五唱歌
六七两天休息也不是休闲
六七两天播别的嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
还要不要和大家玩互动的游戏呢
我在想要不要玩
就是能和你们一起玩儿的东西再玩
大家再玩一下
那个你花一我猜再玩一次你画我猜
嗯
那个你问我猜大家会不会觉得玩玩次数多
了就不好玩
了
主要他那个题库大家
他那个我在题库感觉不是很深啊
他那题我感觉就是我们就玩的那一晚
感觉都能碰到重复的词
你画我猜
你画的都是牛魔
哎
我画的有任何问题吗
我请问吗
请请问呢检验一下又多少死尸
哎嗯哎
还在接
还在接啊
跟线虫玩不来
你画我猜
怎么现充哪里献充啊
真是的
是是是我换的东西怎么就不能不是
那我画的太容易了
那你有什么好玩的
大家嗯
可以啊
我们要不再玩一次
你画猜我猜吧
上次我们其实没有怎么好好定什么惩罚
奖励这些
这次要不定下奖励吧
大家定向就是奖励
就是拿第一名的人
每一轮就是第一名的人的奖励什么的
这样子我想想嘛
奖励什么呢
讲的啥呢
我想想千万别为什么
嗯
就你还是给一次嗯
想也想不到什么什么真的假的什么东西啊
隔壁把两个总督玩没了不真的假的
什么卦没听说过
孩儿这么吓人
玩你话我才能玩到这种程度
不是玩个你画
我才能玩成这样嘛
大家那这个真的是很同
那真的是很童感
都是恩人的
妈呀
那也太小奖励吧
我也觉得肯定也不会搞什么很那个奖励啊
玩个游戏
嗯嗯
这也太惨烈了
队友我想象不到玩的你画我猜怎么能玩成
这样的
妈耶
就好像这个这玩个你画我猜玩的跟圣杯战
争似的
大家你又不像强生杯
这个是要强身杯的吗
大家又不是这个要动物这个开启大圣杯了
我请问呢怎么看是你死我活了
童单妈呀
我去
嗯
不不
没听过的瓜
天哪
吓哈人
那不就不要奖励得了
就不要奖励的
只要惩罚吧
要不然就不要奖励
你要惩罚好吧
嗯嗯
惩罚榜最后一名给看上个戒指
哎呀这最后一名给大家上个剑
感觉这个挺好的
不要奖励的奖励还是太容易引起争吵了
大家惩罚吧
大姐惩罚感觉可以啊
嗯
最后一个人是我自己最后人一个人
不是我自己啊
因为我是画画的那个人
最后一个人不会
我不我没法参与的
不会有我
嗯
开开开玩笑开玩笑笑的感觉有点太幽默了
忍不住拍了两下桌子
太搞笑了
特特别想想什么呢
要不然就算了
要不然就是随便恭喜啊得了
就算上次我还是不搞什么奖励的
我去我本来觉得随便搞点什么简单讲你也
无所谓啊
怎么你们这么一说
感感觉搞得是不是有点太吓人了
我还跟你换
我猜就不搞什么实际的奖励了
就就这样嘛
就就就是啊恭喜啊
这什么什么第一名宝宝恭喜你
就这样子
恭喜一下得了
再恭喜一下
恭喜一下
我就这样
嗯嗯
哪有时间换头像啊
天哪
哎呀
老弥子体是最后一名的人
改名或者上剑
是这样吗
我去米子也搞得上街
不过他给了一个选项
改名或者上剑
那确实可以啊
确实可以改名字哦
这个确实可以啊
让第一名的人点首歌
这个确实不是不行
嗯
不是看错字了
看错字了
念错字了好吗
miss key miss key
看到词
这这第第我我想想吧
大家我再想想第第一名第一名点首歌
然后玩完之后我们来唱歌
就唱一下
第一名点的是吧
但是不能瞎唱
哎呀哎呀什么意思呢
课堂没有
不会瞎唱吗
你也可以平时白色不也能点歌吗
能点
但是会被挤下去
非要说的话
嘟嘟点个歌
然后最后一名的也这个就是上剑或换个名
字
换 ID
换成克尔的奴隶
就这样吧
嗯
呵呵呵呵嗯嗯
哼嗯
我想想放在哪一天呢
放在我还得看一下夏日歌会是哪一天了
大家我都不记得了
因为好久之前大夫就是下着歌会是什么东
西
嘟嘟嗯
查查记录应该不是在下周吧
我不记得是八月几号
反正是八月
嗯
哎不行
这是大夫
现在不回我消息
确定是这两天
嗯嗯
谢谢 mr ban 的舰长
谢谢 mr bean 保舰长
谢谢 mr bean
谢谢 mr 宾
谢谢你们
所藏的港本克啊
或许会变质
但永远不会毕业
再回不到一个粉丝牌卸三次
小周宝的直播间
一个粉丝牌卸三次吗
却有点怀念人家不睡觉
现在几点了
不许睡觉
我去我都没睡觉
哎呀
我都没睡觉
我本来想的是我本来想的是那个第一名
就是送的什么明信片那些的
就是以往的明信片之类的这也不是什么贵
东西啊
什么意思啊
什么我是人类吗
欢迎未央第一名送努努吗
第一名送努努要开始学
血腥风雨了
大家第一名送努努吗
拿第一名等于嗯同单要开始暗算了
同单甚至要开始出场外招了
嗯
努努送不了啊啊
谢谢你抢不抢柠檬宝
哎
这是自动续费
是就是哎这是这这是过零点的自动续费吗
还是什么
谢谢你抢不抢柠檬的舰长阿尼嘎豆
是谢谢你抢不巧柠檬谢谢你们吧
嗯
肯肯定不送努努啊
我去肯定不送努努啊
送努努太吓人了
不同他呵呵不对
当然这个这个少年少年八八集明信片什么
的
都谢谢艺术家的杠嘣压压生
昨天糖豆人踩头
你赢了两把送什么
不是哦
有惩罚罚你这个赶紧改名字
改成这个卡的手下败将
只由惩罚
本来想玩玩的
我去给我说的这个哈死了
怎么跟我说他什么
哎
随便玩玩得了
他这样随便玩得了随便玩的心
庙湾灯
大家轻松的玩玩
这个就可以让大家你们不搞什么特别讲究
的
就给大家就是那想让你感谢一下得了
感觉唱歌好听见
我还不如好好唱歌
因为但是本来平时也能点歌
就好像就是就是感谢一下
就恭喜一下
就恭喜第一名
谁谁这个摸两下得了之类的对啊
对啊
恭喜一下
主要是我还要多统计地址
我还要东多就是又搞这地址
搞这那址
搞这那地址的
其实还蛮麻烦的
就这样玩个开心嘛
大家玩个开心
就这样玩
嗯
我的修表真等等等又耽误时间了
我谢谢
要不放周天晚上吧
就呃嗯嗯然后然后什么呢
我看一下
目前应该就这样吧
哎
不行呀
周三不行
大姐这样吧
大家我其实觉得这磨一下比较好
我不是想周三不是那个 FG 油场抽卡
什么吗
我们挪到周四早上吧
周四早上本来不是休嘛
周四早上休
就是我看到简单开播来抽一下
给大家看就行
要有的把账号发给客人了
就是简单抽一下就行了
周四早上再抽
我再讲
周三晚上就是好好唱歌吧
不搞什么抽完卡
然后再来唱歌
这样嗯抽两下卡也好
别占用休息时间了吧
可是我休息时间还是要抽卡呀
可是可是我休息时间还是要抽凯
嗯
这个车次开了
我还得硬
等你一晚上啊
等一下嘛
等一小下嘛
大姐
我自己要抽啊
我又不是光抽们的号啊
你就跟着 f 就过吧
咋这样
哎呀
真是的真是的
哎
真真真的的了
还我就抽一小会
我就这个自己玩自己的去了
真是的
no no no
开大活了课呀
休息时间也是要玩 FGU 的
哎呦
嗯嗯嗯嗯一个呵呵哎
这个咸鱼那先优先回复
嗯
那那排单
但呃排单的定定金怎么个说法
真的要等好久啊
妈呀
露露要排到明年三月份才开始做
她做还要做几个预月
妈呀
感觉 MG 比亚他这个像看了我
请问 f 九他是个人吗
真是的不是真是的
真是的
真真是的
就这样吧
感觉很丰富呢
下一周那讲下一周
星期一早上杂谈
晚上是外语跟混音
星期二早上休
晚上和十六一起爬塔
星期三早上进入淮安
晚上这个唱首歌呃
就是能点歌的那种唱歌
哎哎呀
星星期四早上抽下卡
简单抽下卡
嗯
八点八点躲猫猫联动
星期四
晚上星期五早上十点砸卡
晚上中文公会星期六
我这写了个啥
怎么写了个袋子
星期日星期六
要不然就是就是用一边吃饭一边砸他们的
家
感觉扣感好久没有
一边直播一边吃我的中午饭了
有没有觉得克维雅的那个就中午的那个课
呀
家的午饭这个好久没有了
就是改个比较
就是十二点之的这种时间边吃边播吧
跟大讲一起边吃边播
感觉好久没有边吃边播了
什么意思啊
你又不到意思啊
不是你就说喜欢看可爱吃饭吗
何以为呢
我青蛙呢啊啊
好久吗
刚不是才吃的
我都吃到一半了
我才开播
我都快吃完了
那不算那个什么呀
难道不不算吗
嗯这个啊嗯
星期六我看看
哼妈那好
嗯
哼看一下咸鱼哦
可以到时候再改数量
嗯
哥哥
星期六早上星期六晚上
被窝电台星六早上星期六晚上是被窝电台
星期天晚上你画我猜
但是早上我在想
就是星期六星期天早上不连着还是不要连
着三天
不要连着三天
早上就只搭谈吧
什么小公主啊啊
哎不对不对
我是不是忘了呀
星期五是最后一天吧
哦
没事没事没事哦
没事
没搞搞
没白有哦
应该是星期天哦
应该只是连个麦就行
我去
我差点以为要整一整一整一个
晚上占用那个要联动来着
哦
对对
下一周星期二晚上跟酷小妹连个麦
哦哦
对对对对
对我是几点连麦
我记得那个安排的时间有点晚
大家这个这次和扣小妹连麦不是什么
就是八点左右来连麦了
这个放的时间晚一点
这个嗯时间晚一点
哎
不对啊
我记错了
哎
不对啊
哦
是周二晚上不是
那是立刻从二往上冲
周二晚上又这个周二晚上
犬蓉前辈连麦
犬容前辈是我是十是十点
我们几个都挺晚的
十点半差不多十点二十分立麦星期二晚上
十点半星期
二晚上本来是干嘛的哦
和十榴爬塔哦
那差不多吧
我们就前面玩塔
然后玩到那个我们连麦的时间就差不多散
伙
觉得差不多可以
我们就是十点那个样子去连麦什么什么玩
意儿
什么迫不及待见你老公啊
什么意思呢
啊
和何一位啊
啥意思啊
啥意思呢
周六周日可以改呃
俄罗斯方块或理器都听过啊
可以啊
但是俄罗斯方块我在想能不能和大家一起
玩那么多把
因为这万一联动
大家要开会员吧看一下
确实啊大家我就是周二吧
星期二
我去把我的这该死的美甲给它卸了
把周二把该死的美甲吸引了
然后就是确实可以玩一下
你要不这就不换
你换的
不管你画的
我签的
我们一起玩那个态度力史吧
想玩态度力史
嗯
但是不行
这周玩游戏好像太多了
加上你的话
我才三个游戏回了塔塔躲猫猫
你画我猜算了吧
下周吧
大家下周来玩态度力史那个真的没人玩吗
这那个真的没人玩吗
咋样
那你们就看我玩吧
行
对啊
确实我觉得会员还不是重点了
NS 这个有的人不是很多
还是课两周自己玩吧
下一周挑过这个休息日
找一天来就是随便玩一玩
这样直播玩一玩
这样子一次要开一年的会员吗
啊
不是吧
我开是一个月的会员啊
我只开了一个月
没事没事
我们这周先不玩下周再说吧
看我这个展示我的这个水平吧
大家就看课展示一下我的水平吧
其实我这个教程还没有看明白呢
什么 t 恤我还没有研究明白呢
我按不出来
我不知道怎么搞的
我先把美甲系了
然后练习一下
还不知道咋整
那梯弦怎么弄啊
他讲旋不过去呀
啊
这个这个我再看下下教程
大家 t 使 b 你都不会
我才刚下游戏
没玩几天呢
我不会呀
我还要我我要实验练习一下
克尔
现在玩那个一百
就是踢那个一百
那个不是不是一百
是九十九
玩那个九十九的局
基本上是每每把会保持在这个五十名左右
吧
五十名五十名左右上下的名次吧
五十左右上下的名次
嗯
哼是是是
是是是嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
这样我写一下啊
你画我猜
哎呀
反正还有时间呢
周末才玩游戏
到时候再想想这个搞点什么奖励吧
你好
我猜
我们之前都搞过什么奖励
我都不知道我们之玩游戏搞过过么呀
我们之前不是还玩过过多次游戏呢
我记得忘了实体礼物就算了吧
实体礼物太麻烦了
你能踢拳出来
我上舰长我去看连夜学会踢拳
连夜学会提恤什么意思
是不是有点太看不起我了
这个不是基本功吗
我只不过是因为刚入坑
所以不是很会啊
天哪
我老早就想玩这个游戏了
但是我今天搜了一下
玩到到这游游戏
这游戏戏能能 NN 上玩
老早这个在电脑上搜那个俄罗斯方块玩
天哪念台词
念台词也可以
念念台词也可以
确实可以捏台子也行啊
这点蛮好实施的哦
日历的王牌节目之也不能说日历的王牌节
目吧
没有吧
不是也就只有欣姐玩这个吗
好像采集卡颜值弄好了吗
没没研究明白没就明白
挤到屁股酸了吧
天哪
嗯
静竟俄罗斯方块很吃智力吗
真的假的
哎呀
算了吧
我们就这么写吧
客家想好了
嗯嗯
怎么打错字了
扣爱动物 ten 午饭
说到午饭
我太想到乌头拌饭了
木头拌饭姐
哎呀
别拉我了
克尔就是个犹豫很犹豫的人
科尔就是个科尔
就是个这个很有选择犹郁症的人
不要骂我了
我很有选择犹郁症的救命不知道
嗯嗯
嗯哎呀就这样吧
就这样吧
感觉挺好的
挺丰富的呢
这下一周下一周
节目很丰富
星期六这个中午来不给大家展示下克雅加
的饭
克雅中午值的饭
呵呵呵
十二点再播吧
星期六十二点来
我跟在一起吃午饭
吃午饭就换不来调一下这个字的这个位置
哎
不对
没对齐
星期天星期天
谁知没课
你能早一点吧
今天那下午一点来吧啊
谢谢
仍然数码的钢蹦雅生
又没谢我的灯牌
我我不是没戏
你的奔奔牌
我是其他人的灯牌都没写
我不是没信你的灯牌
我是都还没卸呢
你别急
我从下面开始卸
我从下面没卸过的开始洗
我是从我刚刚是卸到那个谁
我记得好利友派酒精巧克力
谢谢谢谢十思岁反正在的福气
谢谢酒精巧克力的灯牌
谢谢迪哥送没有漫号的灯牌
谢谢许诺支哥 l 的人机票
谢谢无锡斯的的灯牌
谢谢谢 i 一九二八的灯牌日机票
谢谢 nike pancake 的灯
牌
日气票
谢谢 x four fun 的灯牌
谢谢谢你波小浩的灯牌日机票
谢爱吃一九丫的灯牌
谢谢风见剑哥的灯牌
谢谢瑞 EET mix 的灯牌
谢谢谢瑞六六四二的灯牌
谢谢十祖的灯牌
谢鸡蛋冠名哥哥的灯牌
谢谢 marhappen HEMS
的灯牌
谢谢不不不不的灯牌
谢谢哥哥哥的灯牌
谢谢 zookiy 的灯牌牌
谢谢涛哥的灯牌
谢万一的灯牌
谢沙一喵的灯牌
谢谢费妮波子的灯牌
谢谢 x 波波的灯灯牌
谢谢句句海丽娜的灯牌
谢豪德尔的灯牌
谢乘着风行的灯牌
谢冉冉数码的灯牌
请单位带的灯牌
行马西罗西罗的灯牌和笔芯
好好好好好
嗯
这这这这个就些谢谢嗯嗯
在一众困难选择中
毅然决然的在休息日里塞了一个 m 中
抽卡
哎呀
FGO 的话确实不算 f 九
也算休息吗
啊
也不是也不能这么说
就也没有打算播很久
就是抽两下就走
大家就抽两张卡
就就是抽两张卡
随便玩一下我的姐的天
嗯
那杰老师随便抽两箱嘛
真是对呀
哎呀
别人骂我了
郁闷了
但是皮赞最尊重迷久的直播间
嗯嗯
谢谢奶绿豆灯牌
谢随心随意的灯牌
谢谢不太会读书的灯牌
谢谢 DDBALYX 灯牌
谢佳佳么么头谢初心的灯牌
嗯
哎呀
谢谢拉娃中圈的灯牌
谢静一二一九的灯牌
谢飘面的灯牌
谢谢兔儿的灯牌
谢许多之歌谣的灯牌
谢谢莫尼吉卡的灯牌
谢阿根毛线灯牌
谢谢严风者灯牌
谢三 k 大四 k 的灯牌
嗯
FG 和亚团进行掉水领先
就是那他肯定就压团子
是呀
又在开玩笑了呀
怎么办
肯定就你们呢
哎呦
我去 f 究是谁呀
真的不懂懂
真的不熟好吗
f 九这个不熟啊
天哪
雅团子这个肯定就想房子啊
哎呀
还搞搞了个大笑
救救 FGO 干什么
我请问我我这 FGO 干什么
FGU 我又对我来讲
FGO 最重要的又不是要玩他的游戏
我只是看看剧情而已
哎呀
把 f 丢卸了
能不能让我先抽个卡呀
我这个过两天抽个卡
我在在在在线吗
只只是想抽一下卡
只是喜欢抽卡爽
谢谢年头
灯牌牌谢心年飞话的灯牌
谢风雨剑奇的灯牌
在家啊在家这个我之前改了一些字的颜色
我给改回去了
跟字体也改了
之前不知道咋改的
这个还加了下划线
我这在哪儿加的下划线
下划线怎么关掉啊
下下划线在哪关来着
我在哪开的下划线哦
在这儿开的 OK
嗯
把字稿稍微小一点
哎
不是有点太小了
不行
又有点小岁十这样这样 ok ok 本
子放大一点
嗯
儿童不行
这个应该是四十五的大小
ok ok 这样子就是字体大小比较统
一
嗯
ok 啊
感觉现在就这样
请叫请觉
ok ok 保存一下酷呀
拿着雅团子的钱去外面养一个叫 FFO
的野男人
我没充钱
大家我没氪金
我每一刻可惊讶了
刻的石头全是胆的
全是白嫖的
客人老早就不跟游戏氪金了
玩游戏都是白嫖的
我顶多课里面越卡这种东西
f 九这玩意也没有月卡
顶多是福袋
但现在这福袋也没啥好的呀
但这样咋进呀
谢谢 i 扎斯荔枝沙冰
谢谢的
谢谢宝
为什么永远是亏的
这个一一一一定不是客然的问题吧
一定不是克人的
什么什么不否认讲男人的
哪有个群人 f 只有我的主力
我请问一下
要不就我的主力
我养的等级高的全是女的呀
我的有强度的
没有男的呀
喝的吃
可那个柯尔的 box 里面没有有强度
的人的
我去拐不能算吧
这个我去拐也没用啊
很久不用梅林和那个谁啊
孔明这个梅林很久不上场了
我都是打蓝卡队的
不用这俩人不用
这两人我我我很少用奥博龙的
我很想用奥普龙
我蓝卡队就是你刷钟馗
基本上就是上那个谁上那个嗯嗯上衣吹当
副手
医学当副手
因为医生的 buff 不是可以给别人
吗
医学当副手
而且医学可以打打几面呢
一吹可以清那种多面的
就是三只怪的打那种就是又有三只怪
又有一只怪
就是高血量 boss 那种
就像一吹加那个会会呆吗
然后再放一个那个再再再再带一个那个谁
然后替换就是拐带两个
一个一个是那谁
一个是一个是一个是 c 单
一个是那个那个变了性的
梅林变了
信都没领舒梅林变信的切了
他那个没赢
嗯
对对对对
嗯嗯
笑的是梅丽好哈
说节目就眼睛放狂
嗯
我去我都快失忆了
哦
对
好像不是树借的
不是他拿个帐子
感觉像树戒一样
叫他树戒得了
拿个帐子噔噔噔噔噔嗯
等等全新世界观
有一个人
本来本体本体是男的
他被淹了
没事的
把他淹了
把他淹美丽是插 t 但其实它还蛮好用
的
我觉得它还蛮好用的
其实其实其实还可以啊
他哒哒哒哒嗯
我不嗯嘟嘟嘟嗯
爸爸还可以上蓝卡队
要是那个 cost 不够
可以换四千分的
谁可以带个那个圣诞圣诞的那个圣诞的那
位护士护士
哎呀
不能再也不见了
烦死了吧
f 九啊
嘿不了 f 球
急死我了
气死我了
哼不不不不不要 f 就了
不想用久了
哒哒哒哒哒
看到了
嗯
当我嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊晚安嗯嗯
嗯啊嗯嗯哦啊啊啊不不不不不不不不不不
不不不
嗯
我在想周二周四
我说是早上休
但是我觉得其实休不休也没差呀
大家早上有的时候我突然醒过来
不知道干嘛
我还不如播呢
讲真
有的时候像是我早上醒过来
不知道能干嘛
我还不如开播得啊
什么意思啊
忘记偷哦
大 ff 忘记偷
这说是忘记通知了
之前说是十几号夏日歌会
现在是八点三月一号了
忘记通知了
怎我终于回我了
我真服了
八月一号是星期六
大家星期六
星期六晚上不能被我电台
大家不能被我电台
不能被我电台
星期六晚上要管星期六晚上得看唱歌
中午的唱歌没有挪到星期六唱歌吧
妈呀
还是星期五陪我天
我请问了
请问了
现在才跟我说呀
妈呀妈呀
我正请问一点
呃
不是一号
我是差不多十点九点四十到我九点四十到
了
嗯
改到那天唱歌了
讲一一三六三天
哥会一下
六三天晚上
哎呃
还是周五晚上没有电态
哦
对哦
不行呀
星期五啊又忘了
星期五是生日最后一天
我又忘了进行
哎
塞
我真服了
那就充五乘六都唱歌很好
大家周五唱完歌之后再电台
妈呀
周五晚上歌杂吧
大家这样子吧
写歌杂那杂吧
你不能纯唱的感觉
纯唱的也有点无聊
哥咋办
我真是没招啊
大姐滚
我这是没招了呀
周五的课感觉得调早一点
因为周五我你早点吃饭
早点回来
我中午下午的课
我想老师能不调到中午之类的吧
老师嗯
我想老师可以条噪音
老师不会睡了吧
现在周五还是九点来吧
周五不早点不十点
再来中午快中午也要早点早点下播去吃中
午饭
然后早点嗯
真服
可啥都喜欢
哎呀
是哎
老是醒着都回给我了
尬黑了
你为老师
你为老师是这个小懒猪吗
就是老师还还老师还醒着呢
大家星期五早上还是九点就来播吧
九点就来播
然后十一点半就下播
十一点半下播看是谢谢作死三的钢蹦
为了听 FGO 特地来了
没想到被驱逐了
好
没想到是是是
没有去妆
拜拜
被我吵醒说是我就发个微信
怎么就吵醒 f 九十六年装扮买的吗
我不买我不要
我不买不感兴趣
就这样
应该应该没问题了吧
应该没问题了吧
我真要命了
星期一早上九点杂谈
晚上八点来
万宇哥回星期二早上休
快点去拆个美甲
爸晚上八点和十六来趴塔
星期三早上健身环
晚上唱歌就可以点歌的唱歌
星期四早上休一下
然后晚上八点躲猫猫的联动
星期五早上杂谈
晚上哥杂哥杂星期六嗯星期六十二点中午
十二点
克雅的午饭
晚上八点夏日歌会
我去星期五星期星期五星期六
这两天三场唱歌的三三种唱歌的呀
我这样一看
哦
没有没有没有两场
两场两场我看错了
早上打谈不是隔谈星期天早上咋猜
晚上你画我猜一周就开一次
点个滴
不敢想周三该多么轻松献你我去
那没办法
大家这个这周好像也我看看没有没有
嗯
那周五晚上也不行
就中午一中午也开一下点歌机吧
周六晚上确实就不能开了
大家因为周六晚上那个是嗯你要夏日歌会
吗
帮抽卡到底是周三还是周四啊
周四吧
周四早上周四早上来都是早上来
周四早上十点来非常丰满的钟表呢
大家对对
周五也可以点歌吧
大家但是就是点的歌能够就是点的歌数量
少一点这样
子
ok 就这样吧
这个 stuff 应该没有再有什么声
音
就是没跟我说的吧
这大夫应该没有事情事
没跟我说的吧
不是哼看真是导出一下
导出一下
等我退下倒车一下的等等
嗯
这是钟表第几啊
钟表钟表七二七八二是八零二吧
ok 保存传给自己的手机
嗯
哒哒哒
当当噔噔噔噔噔噔噔嗯
噔噔噔噔噔噔噔嗯
那奔噔噔噔噔当大的
哒哒哒
棒棒
嗯
大夫
这个月工资挪到下个月了
怎么可能发不发工资
这个说实话
问 staff 也没用啊
stuff 这又不是财务
大家是大夫
顶多是说实话
我觉得就算我们去就他顶多是帮帮忙问一
声
说实话我觉得大夫也没招啊
他们又不负不负责管钱
我是谢代代斯灯牌
谢谢太阳乐基金的灯牌
谢谢血液求不可及的灯泡谢每天求灯牌
就这样吧
ao k 你是压力
大夫大大才能压力
财务你我是觉觉得压力
这个我感觉这个公司的财务好像都是不持
压力值
你又不觉得一个公司的财务部门都是很很
牛逼哄哄的
人吗
我觉得财务都是很牛逼哄哄的人我听说一
个公司最牛
逼的是就是就是公司的部门
好像最人上人的是什么部门啊
大家我还真不知道财务是不是最这个牛逼
哄哄的部门
我是之前看到很多视频啊
就是学校里面学校里面的行政部门
部门好像很牛逼
哄哄学校里的行政部门非常牛逼
红红财财务不吃压力的
嗯
哼谢谢格里芬沐浴罐的灯牌
感觉技术部门应该也不赖啊
技术部门说到底你对吧
技术部门的都很有硬实力的
有硬实力
离领导越近越牛逼吗
秘书
人事
财务都牛逼嗯
是吗
哼学校的行政都是关系户
能不牛逼吗
就是不是很多人拍
就是那个那个搞笑视频吗
就是模模拟那个学校的行政部的老师
就是那种中中老年戴着个眼镜
那种有点微胖身材
烫烫了个卷发那种典型的学校财务部财务
部那个老师
那个样子就那种踏着小碎步
就是扭着屁股踏那种小碎步
其实说就是标题说是什么吃尽时代福利之
人
这个吃尽了福袋
是吃尽了时代福利之人那种
嗯嗯
克雅回想起克雅学校
好像没有这种情况
好像不至于这么那个说到底我也没去过行
政部门啊
我没有我没有
就是被叫去找什么盖章
这种的没没有
好像有找过校长盖章
但是没有找过行政部门的盖章
哼吃鸡服特福利
不是湖南福利服
你服你服
你说你就这样嗯关闭 PS
关闭 PS 十接发给我的音频
我还没有下载下载
嗯
明天哎等一下我弄住了
明天早上几点的家
明天早上见了呢
嗯
安今啊
拜拜
天哪
这个流浪包又提示我要过期了
啥时候用一下吧
夏日夏日哥会来不来得及呀
不知道来不来得及
用一下吧
来不来得及嗯
拜拜拜拜
拜拜
嗯
明天早上九点见
明天早上一九九点见
九点见
其实我一直觉得困了的早餐
其实就涵盖了吃早餐的节目了
有有觉得吗
已经涵盖了吃早餐吃早餐的这个吃播内容
进去了
安拜大家明天早上九点见
嗯
我今天不用手机弄闹钟啊
我带着咪半的睡
我用咪半的搞闹钟试试啊
大家明天早上困
要是没起来
你们全怪咪半的好吗
再见
大家拜拜
晚安